"洗教授： 你好！我是鼎湖的一位对你十分佩服的病人，多谢你准确的判断、悉心的治疗，使我和我的儿子拥有健康的体魄，使我对生活又充满热情，在此向你说声：谢谢！衷心祝你：好人一生平安、幸福！"
"中药加西药 三个月前确诊了甲亢，去了协和、中日友好等医院也没什么好的方法，到钱大夫处试试，现在按照钱大夫的要求逐周减量，现在每日成药甲亢宁护肝宁片和汤药，三日前去化验后我真的不敢相信居然除了ft偏低一点，其它指标都正常了不可思议。。。。。。。。"
"效果很好，但是钱博的病人太多，口碑很好，病人都很信她！！！！"
"中医 在同事推荐下去找殷医生看病，断断续续坚持了半年左右，中药吃得肚子寡寡的，加上路途遥远最终放弃了。效果蛮不错的，我还专门买了工具自己熬药，可惜坚持不下来。殷医生态度不错， 但每周四晚找他看病的人实在太多太多，所以每人的就诊时间有限，大家最好有一定的心理准备。 找殷医生看不孕的病人很多，我身边经他治疗好的就有两个实例，加上亲身体会，值得推荐！他还是我们老总读中医研究生的同学"
"药物 孩子在当地确诊为甲亢，通过网上了解和医院患者的评价，慕名找闫主任给孩子看病，初次见到闫主任，闫主任态度非常和蔼，详细询问孩子病情，看的非常细，在经过闫主任的精心治疗下，两个月孩子甲状腺指标就趋于正常，目前孩子很好，闫主任真的是一名医术精湛，医德高尚的好医生，在此，我们全家表示对您感谢，真的是非常感谢，感谢我们能遇到您这样的好医生，祝您幸福快乐。"
"药物 我是4月29日，带孩子看病的，当时排队没有挂到闫大夫号，下次找闫大夫看病等到五一以后，外地来一趟不容易，报着试试看心理找闫大夫加号，闫大夫得知我们的困难后，没有考虑自己劳累，给我们加了号，加号为+12号，闫大夫上午一直看到12点多才离开，我们2点到医院闫大夫已经开始看病，我们号已过，闫大夫说叫了我们两次，当时我真是感动，闫大夫详细了解孩子病情，并不厌其烦解答我们疑问，从内心非常感激，闫大夫真是医德高尚，医术高明的好医生。"
"服用赛治 我女儿是前年六月份查出甲亢的.一直是闫主任给治疗的.现在孩子好多了.我们也特别开心.心里说不出的喜悦.这里多亏了闫主任高超的医术.她是一位特别和蔼可亲的大夫.每次去都是很有耐心的看病历.问情况.我真的要谢谢闫主任.愿好人一生平安"
"非常感谢闫主任，在晚上7点多钟，外面仍有好几个患者的情况下，能耐心询问，细心解释，一一解答患者家长的疑虑，作为一名外地患者，我们深表感谢，跟医生打交道很长时间了，这是我见过最好的医生了。向您致敬！"
"药物 认真看病历特别详细，对患者家属损提问答复认真，态度和蔼"
"药物治疗 这位大夫真的很好，对患者很有耐心。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。"
"抗甲状腺药物 闫洁大夫非常认真负责。 第一次带孩子来，仔细地对孩子的身体发育情况和亲人病史进行检查和询问，排除可能存在的病因。并详细地说明了需进行的治疗方案和注意事项。我们感到很满意。 之后，因为在外地，不方便带孩子来，就带着检查结果请闫大夫调药，每次也是很耐心地进行解释和调整治疗方案。"
"看病 问病详细 用药认真 病人易懂"
"药物 我是患者罗**的爱人，我丈夫2005年患甲亢就诊。几年前已全愈，现定期复查，各项化验指标正常。姬教授的细心检查，耐心的诊疗，合理的用药，治好了我丈夫的甲亢，使我丈夫的眼晴不在突出，甲亢全愈，在此我代表全家人表示忠心感谢。在我倍同我丈夫看病的时候姬教授的耐心细致诊疗，使我看到了人民军医的良好医德，一切为了病人着想，心系人民群众，在几年来的就诊过程中亲眼所见为了病人推迟下班，心系人民群众，为了病人着想，这种全心全意为病人服务的精神值赞扬。关健是他的医疗技术高超，合理的用药，才解除了病人的痛苦。我代表全家人感谢你，“人民的好军医〃"
"药物 2005年就诊，病早己全愈现定期复查，各项化验指标正常。姬教授他是在用心看病，细心的检查，专业的诊疗，合理的用药，使我的眼晴不在突出，治好了我的甲方，这几年来定期复查从未复发。他始终把病人放在心上，虽然下班时间到了，病人看不完却不下班，这是我多年来看病亲眼所见，一切为病人着想的这种精神我觉得是医学界的楷模，感谢你，人民的好军医。"
"药物 我患的是甲亢胫前黏液水肿，曾在西京医院别的大夫跟前看过，但都没有效果，好不容易找到姬教授，他和蔼可亲，看病细心，说话幽默，他看我的病特殊，还给我开了绿灯，像他这样的医生很少了，他医德高，技术精湛，谢谢姬教授，祝你中秋节快乐。"
"药物 不是一个专家，而是一个大家！治身病且治心病！"
"常规疗法 感谢姬教授为我治愈甲亢，您医术精湛，医德厚重，您告诉我愈后心情很关键，自零八年停药后我也想开了，病从未复发，谢谢您的开导与订嘱"
"检查很认真，态度严谨又不失和蔼。值得患者信赖"
"我是陕西延安的一名甲亢患者，一直去找姬教授看病，这段时间感觉各项指标都挺稳定，只是我服用的赛治断货了，不知道在哪儿可以购买到德国生产的赛治，或者是希望姬教授给我一个更好的建议，该换那种治疗的药品。在这里我很感谢姬教授对我的详细问诊和治疗过程，因为我不在西安市区，所以每次看病都要坐车去，姬教授都会很详细的观察我的化验结果和好转情况，很感谢姬教授，祝教授新年快乐！"
"姬教授是一位非常值得尊敬的好医生，他不开无用的处方，为人严谨，工作认真，并且经常超时间为病人看病，西京医院下午四点半下班，有一次我是周三下午最后一个看病的已经是六点多了，整个医院大楼都安静了连卫生间的门都锁了。他医德高，水平高，先前我在其他大夫那看病，中药西药开了一大堆钱花了不少病不见起色，吃了他开的两种药，其中一种两块钱一百片，没几个月化验指标就到了正常值，我感谢他敬重他，同事也希望这样的医生多一些。他也就不会很累了。"
"药物 刚开始发现甲亢时，听朋友说交大二附院甲状腺科看的非常好，大概有三年时间也没见好，现在听说西京医院也很好，所以准备试试，我现在又停药两年左右，症状是.突眼.手稍有抖动现象.怕热.出汗.心悸！"
"服药 2012年12月6日查游离三碘甲状腺原氨酸：19.45pmol/L,血清游离甲状腺素（T4)：63.19pmol/L，促甲状腺激素0.003uIU/mL,甲状腺过氧化物酶定量：107.1IU/mL，促甲状腺素受体抗体：39.08IU/L；经化验甲功，做了甲状腺直接扫查结果为甲状腺弥漫性病变、甲状腺左叶囊肿，诊断为甲亢。 第一次：2012年12月22日开始用赛治10mg,一次一片，一日三次；利可君20mg,一次一片，一日三次。 第二次：2013年1月8日赛治10mg，一次一片，一日两次；利可君20mg,一次一片，一日两次。 第三次：2012年2月6日赛治10mg，一次一片，一日一次；利可君20mg,一次一片，一日一次；优甲乐一日1/4片。 2013年5月16日赛治10mg，一次一片半，一日一次；利可君20mg,一次一片，一日一次，优甲乐一日1/4片。 12岁，2012年12月发现眼睛突出，喉结增大，经化验甲功七项，做了甲状腺直接扫查结果为甲状腺弥漫性病变、甲状腺左叶囊肿，诊断为甲亢，服药之后，饭量减少，不再暴饮暴食，变得正常，打呼噜、易怒情况已减少。 眼睛突出现象一直存在，未见好转，喉结未见减小，因为家在青海，不方便到北京大医院治疗，下一步该如何治疗，希望能得到医生的跟踪治疗指导，持续治疗使病人少走弯路，病情好转。恳请医生能够给予回复并提出治疗建议。"
"最早他吧唑，甲状腺片现在培他乐克和他吧唑， 18年前我被姬大夫确诊为乔本氏甲亢。最近这两年我出现甲亢危像，恳想姬大夫的诊治。可费尽周折老挂不上姬大夫的号。"
"18年前看，我被姬大夫确诊·乔本氏甲亢。。那几年一直是姬大夫看，效果很好，好些年都没再犯，最近两年我出现甲亢危像，可挂不上姬大夫的号。恳想得到姬大夫的帮助。谢谢！"
"药物治疗 98年患甲亢，西安交大第一附属医院西药治疗两年多，效果不好，又用131碘一次治疗，到现在好像有加减症状。 我是外地患者，相当天来抽血化验并检查，不知哪天最合适（既抽血又化验出结果）"
"甲亢 姬教授： 您好！ 我在您诊疗过一次，以后就在也没挂上您的专家号。哎 但还是要谢谢您。"
"西药 我是一个8岁孩子的妈妈，我的孩子在今年8月刚确诊的病，在其它医院医生不让吃海鲜，不让吃碘盐，我在西京医院找到姬主任，他告诉我们生病了就要看病，如果生病了就不能享受生活，那还看什么病啊！他还很有耐心的听我们讲孩子的情况，安慰我说：甲亢的孩子都很聪明的，都能考上大学。我相信您，我的孩子就交给您了，您是一个真正有医德的好医生！"
"谢谢姬秋和大夫，去您那就医的是我的母亲，再去您那治疗之前母亲一直不知道自己的甲状腺有问题，当时在西京医院查出来之后，母亲压力很大，不过经过姬大夫的细致、耐心的诊断与指导后，母亲放下了思想包袱，及时吃药，病情得到了好转，我在这里由衷的谢谢您，祝您身体健康!"
"我是2010年清明节那天得的这个病，当时脖子肿的很大，心里十分担心，所以就在工作单位附近的医院检查治疗，经过两个月的药物治疗竟然吃成甲低了，当时心里特别慌，就和父母到处打听，听说咸阳中医学院有位陈教授看甲亢特别好，就抱着试试的态度去就诊，陈大夫让我住院，因为工作原因不能住院，结果受到该大夫不友善的对待，失望的回到西安，心里打算不在看了，结果我父母，媳妇多处打听才知道西京医院是西安比较好的医院，因为工作原因我本人并没有到医院，而是我父母去了西京医院，姬教授先是看了我在别的医院的近期检查结果并为我父母耐心的讲解甲亢的症状以及影响，并给我开据了药物，并叮嘱我一定要按时吃药，按时检查，回到家的父母觉得姬教授真的是太好了，先不说别的，就是病人本人都没去姬大夫还是根据我的检查报告给我治疗现在才吃了一个月的药物，前四项指标已经合格只有最后一项低但是我对自己更对姬教授有信心，我相信有这么好的大夫我的病根本不是问题！ 在此我不仅代表我全家更代表千千万万的病人感谢姬教授！也谢谢西京医院能给我们带来这么好的大夫！"
"他巴唑 每次看到姬教授时，都非常激动。欣赏他医术的精湛，喜欢他对病人的一个微笑，更喜欢他偶尔的一个鼓励，让我觉着生病并不可怕，可怕的是病好后，没法再看到他。愿姬教授工作生活事事顺意！"
"非常感谢姬秋和教授！在09年12月底之前。我对自己得甲亢病有些气馁，甚至不想认真吃药。是姬秋和教授的耐心与细致，如沐春风的话语、真诚的眼神、详细的病情询问……一点一点把我的心结打开。临走时，知道我是外地的，还特意给我开了一张化验单。免去了下次去排队的煎熬。这样的关怀，试问有几人可以做到？怀着感恩的心，我用了2个月时间，认真的吃药。尽量的控制自己不稳定的情绪。化验甲功数值都恢复正常！我很荣幸，也很幸运。遇到了这样一位令人尊敬的好大夫！月底又要启程，再次检查。强烈的感谢——姬秋和教授，让我拾回了往日的信心。祝您一切顺心顺意！"
"我是０８年１１月２６日在西经医院就诊的。在此之前，我一直在地方医院治疗，我的甲亢病是在０８年１０月初确诊并开始在地方医院治疗的。总T3、T4，游离T3、T4都高于正常值，TSH低于正常值，开始治疗，前四项疗效很好，已经正常，就是TSH值一直不变，还是低于正常值，因此药量始终没有减，赛治一直是服用2片，到11月中旬检查，游离T4从治疗前的高于正常值减到了低于正常，但TSH一直不变，我很担心，这样治疗下去甲亢会不会变成甲低，经过几天的思想斗争，于是我决定到西经医院治疗。11月26日我挂了姬秋和主任的号，经过2个月零几天的的治疗，先前在地方医院一直不变的TSH也已经回归正常值，甲亢检查的前五项指标全部正常。尽管甲亢治疗的路程还很长，但是就目前的疗效，我已经很满意，在此我要衷心的感谢姬教授，感谢西经医院。衷心的祝福姬教授生活美满幸福，心想事成，也希望您用自己精湛的医术救治更多的患者。再一次祝福您！"
"我是听别人的介绍找的姬教授，他让我知道了什么是医德高尚，什么是医术精湛，我很敬重他。他让我对自己的病情有了充分的信心，让我看到了治愈疾病的希望。我现在想说一句：谢谢了！小小的建议：很多时候因为找您看病的患者太多，总也挂不上号，能不能照顾一下稍远一点或者工作稍紧张一点的患者！谢谢！"
"非常非常喜欢去找姬教授看病，他让我觉着生病其实也没什么大不了的。他让我对自己看好病有了信心。好喜欢看到他。"
"还有一点，姬秋和长的非常帅气！我在他那里看过甲亢，他建议我做碘131，还直接写条子给核医学科的主任。他是个非常优秀待病人如春风细雨的好医生，找他看病的甲亢病人多是女性，是他的粉丝！呵呵~ ~"
"姬大夫对病人问诊详细，治疗心细，我投他一票。"
"中药 非常感谢赖医生一个月就冶好了我的甲亢！2015元月份的时候我肚子不适找了很多医生看无果，反反复复的还是没有好。后来经常头晕无力，肚子不适找赖医生看后做了一些检查，结果出来是甲亢。当时心想完了。经过一个月的治疗各项指标都已正常，真心感谢赖医生，赖医生不但人好且医术高明令人佩服非常感谢"
"中药调理 因得了甲亢，到医院找了赖医生看病，赖医生人好，医术高明，经过他的细心，耐心看诊，半年时间指标都已经恢复正常了，而且连以前经期不调的症状也得到了很大的改善，非常感谢您！"
"服药 我是1月查出甲亢，3月25日到李医生处检查并开始服药，15天左右就开始有明显好转，现在体重基本恢复到原来水平，体质也明显好转，去年10月结婚，今年1月查出甲亢，已经35岁还没生育呢，现在又有希望了，谢谢，太谢谢李医生了。我是吉林省人，在网上一直没能和您联系上，6月17日能赶到北京，不知道您能不能看到这条信息，不知道能不能给加号复诊，急切盼望中！！"
"丙基硫氧嘧啶药物 我这周查出来甲亢，心情很不好，因为准备要小孩，也非常着急和紧张。李主任很专业、全面、耐心又温柔的解答了我的问题，我心情好多了，也知道该怎么对症下药了。真的非常非常感谢李主任，bow~~~。 以前我身体很好，基本不去医院。这次电话让我第一次感受到了协和医生的职业水准，协和有李主任这样专业的医生也应该感到骄傲和自豪。 下次去检查一定要挂李主任的号。加油加油，甲亢赶紧好起来。"
"他吧唑 李大夫你好：我是一名甲亢患者，患甲亢一个多月了，在前几天去协和医院的内分泌科查了以后说我是甲亢医生让我服药，但我去协和医院一直想挂你的号但没有挂上，只有找其他的大夫看了一下，我不放心想请教李大夫我只吃这一种药行吗？用付其他药吗？这种病不是说吃这种药减少白细胞和对肝脏不好吗？有其他补救白细胞和肝脏的药吗?谢谢！"
"药物 9月26号找李文慧大夫给孩子看病，辗转两年多看病的经历，让我身心疲惫，李大夫的真诚的笑容，耐心的解释，让我感受到了温暖，感受到了希望。 李医生真诚的微笑就是一贴良药，愿您永远笑口常开，永远年轻漂亮。"
"前天领着我的父亲去李大夫那里就诊，李大夫态度非常好，和蔼可亲，非常详细地询问了病情及治疗方案，细致地分析了病情，详细进行了诊治。和李大夫的接触让我感觉到她不仅是一个医术高超的医生更是一个能感知心灵的医生。我们全家都非常感谢他，因为她不仅明确诊断了我父亲的病情，还通过细致的讲解解除了我父亲的心理的忧虑。谢谢您，李大夫。"
"药品 我是山西长治一个病号，五月分在北京协和医院挂是李文蕙大夫。李大夫比较细心和蔼。我回家吃了一个月药后感觉不错。现在FT4有点偏高 挂号/住院情况：早上4点起来挂号，挂号的人比较多。专家号一般挂不上。票号人多。 注意事项：不要买票号子专家好。"
"我虽然只是在李大夫那看过一次病，但是我觉得她真的是一位好大夫。先不说她看的怎么样，她和病人说话总是和蔼可亲，说话总是轻声细语，我得了那么多年的甲亢，她是我碰到的第二个好大夫（第一个是王鸥），我很喜欢这样的大夫，我碰见过好多大夫，他们说话都很冲，就好像大家都欠他们似的。李大夫的品德，是值得所有医护人员学习的。"
"李大夫能够站在病人的角度上为病人考虑，给予非常好的治疗意见，真是难得的好大夫。态度就不用说了，凡是看过李大夫的人没有说不好的，即是患者的医生，也是知心朋友"
"我们是廊坊患者，去协和医院去了几次，有一次是李大夫应诊的，感觉她人态度很好，对我们解答也很细致。"
"挂号好难呀，每次都要5点之前就去排队，有时候还挂不上，还有时候不知道停诊就白排队了！"
"我是在2001年患上糖尿病的.后来又得了甲亢,人消瘦的很厉害.在李大夫的认真治疗下,经过两年的治疗,我的甲亢基本上好了.现在我依然信任她,每个月都要到协和医院去看病,让她继续为我治疗糖尿病.因为她的敬业精神使我对她很信赖.真希望医院里能多一些像她那样的大夫."
"我从美国回来看失眠和甲亢。甲亢一直吃的西药，本来状况就不严重，所以一个多月后就指标正常了，但睡眠失调一直没有得到治疗。想到祖国医学治疗失眠应该是最好的，所以一直找的是睡眠科，辗转看了三个月也没有解决问题，本想没有希望了，直到临回美国前找到刘主任。这次终于找到了一位真正的好医生！ 总共才看了刘主任的门诊两次，吃了21付药，失眠状况已经有了很大的改善，不需要安眠药了，入睡容易了，做梦没有以前激烈，起来没有以前累了，虽然还是需要继续吃药，但我已经十分有信心！刘主任总是认真细心地聆听你的自述感觉和问题，他的学生也认真地写在病例本上，主任会根据你的自述和吃药后的感受，及时调整他的处方。认真地望闻问切，还会记得患者上次来时病容对比。刘主任是用医者父母心的态度对待患者，开处方是用兵如神，小小的分量却十分有效！这些对于我这个花了不少时间和精力，兜兜转转，失眠没有治好却又引起新问题的患者来说，真的是感受深刻。 刘主任，感谢您的精湛医术，我现在的状况已经比以前好很多了，希望回美国后还能继续得到您的指导：）也感谢您给我带来的感动。我想每一个与主任打过交道的人，包括我，都应该学习您的品德和正能量，成为有益于他人和社会的人!"
"先在网上咨询的，刘主任品德高尚，看病的态度很好，我从云南去到北京，早上5点起来也没排上号，刘主任下午给加了号，非常耐心的给大家看病，我进去后刘主任还记得看过我的报告，这点也能证明刘主任的用心，我觉得这一趟去的很值，总的就是10味药，价格也便宜，我觉得他是真的能给病人考虑的好医生，一个下午一直没休息的给大家看，认真的琢磨每个病人的药方，没来得及好好说声谢谢。在此谢谢刘主任，希望您能看到。"
"中药 2013年4月份就诊于广安门中医院，同年10月份开始就诊于刘喜明医生。到2014年3月份治疗了7年的甲亢痊愈，眼凸及脖子肿大现象明显消失，甲功三项趋于稳定合格。"
"刘大夫，您好，我没和您见过面，只是在网上想您咨询过三次，每次都得到了您及时的回复，我是三月份刚查出桥本一过性甲亢，非常着急，经过向刘大夫咨询，心里压力减轻了，您真是我心中的医神，医者仁心，谢谢了。"
"刘喜明老师真的是大师级别的人物，中医大家，感谢刘老师！甲状腺疾病找刘老师肯定行。吃他的药，半个月就有效果，药便宜的不行，真的很灵。再次感谢刘老师！"
"刘老师您好，我是11月份找您治疗的小伙子，甲亢，23岁，第一次看的刘老师的特需，也是第一次看刘老师的号，在诊室外面等待的时候，大家都说刘喜明看病中药四两拨千斤喝他的药准好，后来进去后确实是的我问他这个甲亢能治好吗？他说没问题，之前在网上也是咨询他，他给我的回答都是可以！给病人很多信心，他为人幽默自信，我对刘老师很有信心，现在吃药吃了20天了，现在心跳快、胃口大、发热的症状基本没了，等药吃完了，我会去北京复查，我现在很有信心，确实是名医，看来我的选择是正确的，社会上能有更多的医生像刘喜明老师这样的该多好！"
"汤药 我是前天看的刘喜明医生的特需，也是第一次看刘医生的号，在诊室外面等待的h时候大家都说刘喜明看病中药四两拨千斤，喝他的药准好！后来进去后，确实是的。我问他这个neng治好吗？他说没问题，之前在网上也是咨询他，他给我的回答都是可以！给病人很多信心。他为人幽默，自信，我对刘主任很有信心。我昨天已经拿药回家了。我相信肯定会有好疗效！"
"中西医 尊敬的刘主任您好？我是您的患者兼粉丝，首先道一声您辛苦了，我是在半个月之前去您那里拿了半个月的药，我出差回来了，但是吃完这半个月药效果很好，虽然说出门在外　非常辛苦非常累，但是感觉还是很好，因为有这神医开的药方感觉比以前好多了，不知道我周四能不能看到智慧超人的国医精英还在继续给患者带来光明，期待着周四见到您，希望大家继续关注。继续跟大家分享见到神医的心路历程。到现在已经吃了两个月的药，症状基本好转，感谢神医喜来明，感谢我们中国的中草药的博大精深，我作为中国人感到无比的骄傲与自豪，谢谢大家。"
"中西医 尊敬的刘主任您好？我是无意中看手说是腱鞘炎，看完以后大夫说你查查甲状腺吧，我说那就查查吧，因为当时手抖特爱出汗，特爱饿，大概五天以后就是2013年6月26号，出来结果以后我就去找那个大夫看了，他说您这是甲亢，甲状腺结节，我当时特上火，特着急这怎么办。后来那个大夫说你就找刘喜明吧，看看他是几号出诊，我在网上查了一下是周四下午，我慕名前来找他，我也打听了一下他的情况，说他特别神，就是经他看过的病都有效果，我就抱着试试看的态度看看这个人到底什么样，神在哪里，周四我就到广安门中医院来了，第一眼见他貌不出众，个头不高，但是一看就是不是一般人透着精明，又看见那么多学生有点心跳加快，不敢进去，后来鼓足勇气问他，刘主任你们医院人介绍我来找您，您能给我加个号，他说三点以后我就出去等了，等了大概一个小时我又进去了他说你怎么有进来了不是告诉你三点以后吗，当时我的心情不是用语言表达的，非常不好，有点灰心了，不想找他看了，后来我又给自己打气，不能放弃我一定要见见这个刘喜明到底怎么个神法，怎么这么多患者找他，肯定有他的神秘的地方，后来我又大概等了一个小时终于加上号了，当时我的心情甭提多高兴了，终于能让他给我看上病了，大概等了4点多终于到我班了，一见他心跳加快，自己控制不住激动的心情，他问我手抖不抖，爱饿不，爱出汗不，爱发火不等等，问的很细，后来跟学生说给她西药加中药，吃了第四服的时候症状明显改善各方面都好，后来我又去找他，他第一句话问我嗓子还辣吗？他的记忆力特别的好，这么多病人都能记住，我当时特别敬佩，真是太神奇了刘主任又开了7服药，现在症状基本正常了，现在还在吃药，这就是我找刘喜明看病的过程真实感受没有遐思。我是一名佛教徒就是现在见他还是心跳加快，我觉得是不是他太神奇了，他的药方简单明了从不拖沓，他这人作风也是一样干脆利索，就好像他看病不用检查一眼就能看透似的，这就是他神的地方，也是我们中国的中草药的博大精深，国外是没有的，在加上我们这名神医的配方真是无以伦比呀，我作为我是中国人感到骄傲，为我们有这样的国医精英感到无比的自豪，这就是一尊佛，一尊药师琉璃佛，佛菩萨转世来救苦救难来了，所以我送他绰号神医喜来明，天天做善事，做好事，不为自己求安乐，但愿众生得离苦，他一天看好几十个病人特别累，我看着心疼，愿我们这位佛菩萨身体健康，长命百岁。用他那智慧的头脑和神奇的妙方给病人带来无尽的光明。特注明我还在吃药，以后在告诉大家我的真实感受，和大家共勉。南无阿弥陀佛。南无观世音菩萨。"
"汤药 我又去北京了，吃了两个月的药检查了还是正常范围，睡眠也好了，真的很喜欢刘老师，每次去看病都会不自觉的激动，心跳也很快，因为辗转了那么多医院，看了那么多的病人，从22岁好像到现在，真的很苦恼。很欣慰，现在遇到了刘老师。虽然每次每个月来北京坐车十几个小时，然后排一夜的队，然后拿了药立刻又要做十几个小时火车返回。对我这个小姑娘来说，有时候挺难过，但是每次拿到号等待看病的那一刻都是很激动，很高兴的。所以我总是笑着对待病房里的人，因为那时候觉得很幸福。我总有感觉今年这个病就能看好，虽然一直想问医生我还要吃多久的药，但是每个人体质不同，这也是个不好回答的问题。真心觉得眼睛在恢复，真的很满足，因为短短几年这个病带给我的压力太大。以前最自豪的眼睛变成了突眼。老师说我是良性突眼能够帮我治愈。嘿嘿。药真的很少，很便宜，很好。对于我自己挣钱自己看病来说，我觉得看的无压力，相对以前几千块钱的要钱真的觉得很感激。每次去北京看病，被环境影响，那么多的学生跟着刘老师，真的再给我一次机会我肯定也学中医了。真的是很羡慕啊。大家加油了，我去喝药了。"
"中药 用药少 态度很好 人很亲切 指标也控制住了 现在期待突眼能够恢复。让我再次正确面对我的病希望赶快好啊"
"中药 1月初在广安门医院挂号看病，验甲功，验血，带着化验单找一位大夫，看了第一次，没确诊，第二次说有感冒先治感冒，又吃了7付感冒药。。。没什么效果。后慕名转刘主任就诊，看了一次，确诊甲亢，开了7副药，共计不到80元，完了感觉明显好转。正好遇春节，就在网上咨询了刘主任，主任告诉我可以继续吃7副，于是又服药7副，效果显著。感觉主任在中医方面是属于有灵性的大夫，很会用药，也很为病人着想，少用药，用便宜的药，同样起到治疗效果。 崇拜主任的医术，敬仰主任的医德，但愿这样的大夫能够越来越多！ 祝愿刘主任身体健康，长命百岁！"
"我一直吃刘主任开的汤药疗效非常好 我是一名甲状腺机能亢进和甲状腺结节的患者，有时脖子肿痛还得用手托着很难受，患病时只要吃刘喜明主任开的中药（汤药）吃一个星期就大有好转，他的医术好，医德更好，给患者看病的服务态度非常好，就是挂刘喜明主任的号太难了，"
"中药治疗 我是一名甲亢患者，家里广安门中医院很远，每次很早就起床往医院赶，到了排队挂号几乎都挂不上，刘主任每次都给我加号看病，真的很感谢他的医术，我坚持服用两个月的汤药，现在指标基本正常了。感谢刘喜明主任"
"中药六个月治好甲亢 我是2010年11月因流产查出甲亢，感谢好大夫网站让我第一时间找到最好的大夫—刘喜明！刘大夫在医学方面悟性很高！对病人的身体状况拿捏很到位，我的身体比较敏感吃中药有时会拉稀很严重，他开的方子非常适合我，而且每次都会问我近期身体状况，开的药很对病症，都是吃完两三天身体就能感觉到，对刘大夫的感激难以言表！ 2011年3月份甲亢就控制住了，后来由于去外地，刘大夫的药重复多吃了一周，结果甲低了~~赶紧停药，4月份回京后又去找刘大夫，吃了大概两周就停药了，6、7月份时，协和办甲亢义诊，去戴维信那里咨询，他仔细看了我的化验单说：你没事了，可以怀孕了。但后来查出封闭抗体阴性，现在治疗中~~等有宝宝了，要好好亲自去感谢帮助过我的刘大夫！ 我和老公永远感谢刘大夫！！祝福刘大夫和家人，永远平安幸福！"
"甲疏米唑 加中药 我因为消瘦到医院体检，查出有甲亢。挂了刘大夫的专家号。 刘大夫告诉我从指标看是轻度甲亢，给我开的甲疏米唑和复合维生素B和汤药。 吃一个月再查，甲功指标都在正常范围内了。而且肠胃不舒服的症状没有了，睡眠质量也提高了，觉的每天都能睡醒了，体重也增加了5斤。我非常高兴，因为听说这个病要看两三年才能正常的。 刘大夫开的药都不贵，一个月有四百块钱就够了，是我们老百姓的好大夫。"
"汤药治疗 我在刘大夫外吃了一周的汤药已有了明显效果，不大量出汗，手抖现象减轻了，颈部肿块小了。"
"刘大夫医术很高，能对症下药，开的药味数不多，但疗效好，花钱少。我在刘大夫处吃了一周的汤药就有了明显效果，不大量出汗了，颈部肿块也小了。我很庆幸终于找到大夫了，不用吃其他的中成药和西药，只吃汤药就可以了。"
"药物 赛克 非常感谢伍大夫 很细心 耐心 我这十年都是伍大夫给治疗的 非常感谢"
"吃药 伍大夫非常专业并有责任感 耐心听我讲述病情 我在伍大夫的治疗下好了 只许定期做检查 谢谢"
"赛治、优甲乐 2011年12月经查甲亢，因一个半月体重下降30斤就诊。检查显示，促甲状腺素为零，早亢指标超过20。伍大夫只用了两种药，一个是赛治，一个是优甲乐，但用起来非常有学问，三个月各项指标正常，之后逐渐减药，15个月后完全停药，2014年复查，主要反映甲亢指标正常。"
"雷替斯 从前年开始找武大夫看病用药两年了每次去检查武大夫都比较细心地询问病情仔细的看化验结果准确的用药 现在已经快康复了"
"吃药 武大夫医术很高明，我儿子在他这儿吃药四十天，各项指标就正常了，真的感觉武大夫很神。因为医术高明，所以看病速度才快，很幸运碰到一位好医生。我儿子在地方医院治疗甲亢，八个月后指标正常，结果在减药过程中病情又严重的，又吃了半年药，没明显效果才经人介绍找到武大夫的。就是挂号太难了，尤其是慢性病总得跑医院，想想下次去挂号的过程都头大。 不过看到孩子的各项指标短时间正常，很欣慰，感谢武医生， 祝您每天开心快乐！"
"检查 挂了伍教授的特许号，100。 排在第二号见他，把以前的化验单给他，他很快判断甲亢。询问了基本的病征，并进行了手抖、手潮热、腿肿等检查，说没什么大事。 我咨询了一些问题，他比喻的很形象，基本上有问必答。虽然自己还是没有完全释疑，但也不好意思再问了。 针对我的情况，开了化验单，581。 不能预约，但是说将来挂不上，可以加号。 总体说医术应该不错，可惜整个过程不苟言笑，这个不太舒服。 到我看病时，还有三个特需号呢，不算太抢手。 挂号/住院情况：特需，比较好挂。"
"是为好医生，在给解释病情时比喻得很生动形象，疗效比我预想的要好很多。"
"我是一个甲亢患者，一直在用伍大夫看，他看病还可以，刚开始的脾气是不太好，不过我感觉他的医术还可以，时间久了，他的脾气也就见怪不怪了，不我感觉他的心还是挺好的，对病人很负责，就是不给我预约号，在协和看病真是难上加难呀."
"医德好，医术高，接待患者很真诚，服务态度很热情。疗效好。 唯一不太理性的是，伍大夫的号不太好挂。"
"很耐心,态度也很好,开的药也不贵,疗效也非常好,现在已经痊愈了,真的很感谢他!"
"医术高，热情，认真，负责。解释清楚，耐心。为患者着想，让病人有亲近感，信赖感。我非常感谢他，感谢贵院领导。"
"吃了3个多月的药，刚开始的时候态度还可以，刚吃头一个月药的时候是好了一点，但是后来的两个月吃了一点作用都没有，再去的时候老是敷衍了事，问为什么会反复发作也不回答，就只会开药，那么贵的天天在吃，一点作用都没有，真心的失望了，不会再找他看了！！！！！！"
"中药 本人甲亢已经有七八年了.之前一直服用西药.在网站上查到胡医生.就从浙江跑到了湖北.胡医生态度很和蔼.细心周到.具有丰富的看病经验.给我开了一个月的中药我的乳腺增生好转了很多.胀痛也减少.复查了甲状腺功能指标都正常.非常谢谢胡医生"
"胡院长您好！首先要谢谢您！谢谢您给我带来的希望，谢谢您给我创造了奇迹，谢谢您让我有了自信，谢谢您给了我渴望健康的勇气 胡院长您知道吗？当我第一次找您看病时只是抱着 试试看的心态，（没抱多大希望您能把我的病看好）不是我不相信而是我这个顽固的甲亢病已在中心医院专家看了长达近三年的时间也没看好的，这三年时间里我从没间断过吃药，而甲亢也从没停止过，就这样甲亢和甲减之间反复无常，而我呢也只有跟着不断的增减药量来调，就在我万般无奈时经人介绍认识了胡院长您，按胡院长的要求在喝他开药的同时停掉所有的药，没想到是只喝了半个月的药奇迹出现了，检查甲亢几项指标达标（也就是在正常范围内），看到结果后我呆住了这怎么可能呢？这是真的吗？半个月才半个月阿就把这长达三年之久的甲亢控制住了？但实时就是这样，我把这个天大的好消息第一时间告诉了老公，老公也高兴的不得了，胡院长您真太伟大了，太了不起，太不可思议了。好人一生平安，忠心祝胡院长健康长寿造福于人 ******"
"服药 我是1月查出甲亢，3月25日到李医生处检查并开始服药，15天左右就开始有明显好转，现在体重基本恢复到原来水平，体质也明显好转，去年10月结婚，今年1月查出甲亢，已经35岁还没生育呢，现在又有希望了，谢谢，太谢谢李医生了。我是吉林省人，在网上一直没能和您联系上，6月17日能赶到北京，不知道您能不能看到这条信息，不知道能不能给加号复诊，急切盼望中！！"
"丙基硫氧嘧啶药物 我这周查出来甲亢，心情很不好，因为准备要小孩，也非常着急和紧张。李主任很专业、全面、耐心又温柔的解答了我的问题，我心情好多了，也知道该怎么对症下药了。真的非常非常感谢李主任，bow~~~。 以前我身体很好，基本不去医院。这次电话让我第一次感受到了协和医生的职业水准，协和有李主任这样专业的医生也应该感到骄傲和自豪。 下次去检查一定要挂李主任的号。加油加油，甲亢赶紧好起来。"
"他吧唑 李大夫你好：我是一名甲亢患者，患甲亢一个多月了，在前几天去协和医院的内分泌科查了以后说我是甲亢医生让我服药，但我去协和医院一直想挂你的号但没有挂上，只有找其他的大夫看了一下，我不放心想请教李大夫我只吃这一种药行吗？用付其他药吗？这种病不是说吃这种药减少白细胞和对肝脏不好吗？有其他补救白细胞和肝脏的药吗?谢谢！"
"药物 9月26号找李文慧大夫给孩子看病，辗转两年多看病的经历，让我身心疲惫，李大夫的真诚的笑容，耐心的解释，让我感受到了温暖，感受到了希望。 李医生真诚的微笑就是一贴良药，愿您永远笑口常开，永远年轻漂亮。"
"前天领着我的父亲去李大夫那里就诊，李大夫态度非常好，和蔼可亲，非常详细地询问了病情及治疗方案，细致地分析了病情，详细进行了诊治。和李大夫的接触让我感觉到她不仅是一个医术高超的医生更是一个能感知心灵的医生。我们全家都非常感谢他，因为她不仅明确诊断了我父亲的病情，还通过细致的讲解解除了我父亲的心理的忧虑。谢谢您，李大夫。"
"药品 我是山西长治一个病号，五月分在北京协和医院挂是李文蕙大夫。李大夫比较细心和蔼。我回家吃了一个月药后感觉不错。现在FT4有点偏高 挂号/住院情况：早上4点起来挂号，挂号的人比较多。专家号一般挂不上。票号人多。 注意事项：不要买票号子专家好。"
"我虽然只是在李大夫那看过一次病，但是我觉得她真的是一位好大夫。先不说她看的怎么样，她和病人说话总是和蔼可亲，说话总是轻声细语，我得了那么多年的甲亢，她是我碰到的第二个好大夫（第一个是王鸥），我很喜欢这样的大夫，我碰见过好多大夫，他们说话都很冲，就好像大家都欠他们似的。李大夫的品德，是值得所有医护人员学习的。"
"李大夫能够站在病人的角度上为病人考虑，给予非常好的治疗意见，真是难得的好大夫。态度就不用说了，凡是看过李大夫的人没有说不好的，即是患者的医生，也是知心朋友"
"我们是廊坊患者，去协和医院去了几次，有一次是李大夫应诊的，感觉她人态度很好，对我们解答也很细致。"
"挂号好难呀，每次都要5点之前就去排队，有时候还挂不上，还有时候不知道停诊就白排队了！"
"我是在2001年患上糖尿病的.后来又得了甲亢,人消瘦的很厉害.在李大夫的认真治疗下,经过两年的治疗,我的甲亢基本上好了.现在我依然信任她,每个月都要到协和医院去看病,让她继续为我治疗糖尿病.因为她的敬业精神使我对她很信赖.真希望医院里能多一些像她那样的大夫."
"药物 患甲亢后十分焦急，工作生活受到很大影响，找韩大夫就诊，耐心为我讲解，我积极配合治疗，已经痊愈。非常感谢韩大夫。"
"服药 因工作繁忙、劳累、压力大甲状腺功能异常，身体乏力，脾气暴躁。在北京大学人民医院就诊认识了韩学尧大夫，他开导我、鼓励我，为我制定治疗方案，韩大夫耐心的工作态度、高超的医术深深地感动了我。现在我已康复。非常感谢您！祝韩大夫工作顺利！事事如意！ 年轻的甲亢患者"
"韩大夫真的很好，人也特别好，医术也很好，甲亢看了几年都是找的韩大夫。每次都说的特别详细，而且开药也都不贵，少花了很多冤枉钱。"
"吃药 亲切，看病舒服，看完了觉得特别开心，总体评价：医术高明，技术精湛，代人和蔼，真的特别好。我甲亢指标正常了，吃一片丙硫。******？"
"韩大夫有良好的职业道德，能给以亲人般的温暖对待病人，耐心、细致、周到，治疗手段与世界同步，疗效显著，医术高超，学识渊博，值得信赖。"
"药物 治疗方法先进，效果好，彻底治愈了我的病痛。非常感谢韩大夫的辛勤劳动。能遇上您这样的大夫是患者的福气。"
"韩大夫，工作耐心周到，调节甲亢药物非常精准，想病人所想，急病人所急，认真负责，非常难得的好医生！如果用一句话来形容，那便是医德高尚医术精湛，赞！"
"药物 韩大夫有良好的职业道德，能给以亲人般的温暖对待病人，耐心、细致、周到，治疗手段和应用技术先进，与世界同步，疗效显著，医术高超，学识渊博，值得信赖。"
"抗甲状腺药物 1，耐心询问 2，了解病因 3，互动探讨 4，认真探求 5，对症下药 6，能少用药就少用药 韩大夫太好了。 年轻的小甲亢： 曹..."
"超赞的大夫~~~~~~ 人很好 很有耐心"
"王大夫真的像大家说的那样，平易近人，还很幽默，我是看了好大夫网的投票率慕名去找的王大夫，因路远到的晚了些，王大夫的号都已经挂满了，后经恳求，，王大夫特别善良仁慈，同意多看一个，当时真的太感动了。王大夫的医术精湛，也不乱给开药，一个月疗程的药才100多块钱，真的是仁心仁术，特别感谢王大夫！虽然刚去一次，我相信在王大夫的治疗下，一定很快会痊愈的。再次非常非常感谢您！第二个疗程因为自己有事，耽误了两天，还没去呢，赶上王大夫休年假了，怎么办呀，现在只相信王大夫！"
"赛治、十一味参芪片 我是2013年3月被确诊为甲亢，以前在其他医院治疗，效果不明显，指标忽髙忽低，后来到医大一院，有幸挂到王主仼的号，在这之前我与王主仼素不相识，通过治疗中的接触，感受到王主仼不但态度和蔼，而且医术髙超，省略了不该做的检査，处处为患者着想，在王主仼的精心治疗下，我的身体正在走向健康，所以我在这里向王秋月主仼表示感谢，在医患关系紧张的情况下，我可以自豪地说，你才是真正的白衣天使。"
"赛治 5年了，和王主任也算是老朋友了，很幸运能遇到这么好的医生，诊断准确，下药精准， 我从5年前的黑，瘦，多汗，乏力，失眠，到现在的一切正常，从心里感谢，真的只有当你生病了才知道健康的重要，感恩，也许对主任说我知识她众多患者的一个，对我来说是莫大的恩情。也许我的情况需一直服药，但主任能用最少的药量维持我正常的指标我就老高兴了 吉林胡**"
"感谢！从原来得病时的无助到现在心里有底，总之有了王主任的准确诊断，到精准下药，我现在的病情和心情都在在非常好！真是医都父母心！用在王主任身上再合适不过了！ 吉林患者"
"服药 我是吉林的患者，王主任/我好久没有去你那了/因为您给我调的很好，病情一直也都很稳定/但最近这阵子又不太好了，感觉到手脚热/不太好的感觉/所以下周也能又要过去麻烦您了/祝您永远开心快乐/看到您我的心里就有底了/"
"王主任医术高超，我从丹东慕名而来，果然名不虚传，幽默风趣，遇到王主任这样医德高尚的医生我也很幸运，感谢您主任，您真的很辛苦注意休息?我是来自丹东的患者，着急要孩子，您风趣的说你不是送子观音?我们患者都爱你哦"
"丙硫氧嘧啶 我是2011年7月得的桥本甲亢，一开始到其它医院看病，但是控制得并不好，中间还变成了甲减，钱也没少花。后来从2011年11月份开始到王教授那里去就诊，由于王教授医术高超，很快就得到了很好的控制。王教授经验丰富，为人正直，工作兢兢业业，还风趣幽默。虽然她工作很忙，经常要去开会评审，但是只要有时间她都会尽量为患者考虑提前出诊或者增加出诊次数。每次去她那里都是欢声笑语，她带的学生也非常喜欢她。和其它医生不一样，王教授从来不建议我吃贵的药，也不让我做没有必要的检查。由于前期检查血常规和肝功都正常，所以她会酌情把这两项检查给我省掉，只做甲功三项检查。在她的精心治疗下，我的病情得以好转，现在可以怀孕了，目前正在积极备孕中，真的很开心！这要归功于我非常喜欢的、善良而又漂亮的王教授，呵呵~希望这次能怀上宝宝，也祝王教授工作蒸蒸日上，每天都有好心情！"
"他巴唑，丙硫氧嘧啶 我是2011年7月得的桥本甲亢，一开始到其它医院看病，但是控制得并不好，中间还变成了甲减，钱也没少花。后来从2011年11月份开始到王教授那里去就诊，由于王教授医术高超，很快就得到了很好的控制。王教授经验丰富，为人正直，工作兢兢业业，还风趣幽默。虽然她工作很忙，经常要去开会评审，但是只要有时间她都会尽量为患者考虑提前出诊或者增加出诊次数。每次去她那里都是欢声笑语，她带的学生也非常喜欢她。和其它医生不一样，王教授从来不建议我吃贵的药，也不让我做没有必要的检查。由于前期检查血常规和肝功都正常，所以她会酌情把这两项检查给我省掉，只做甲功三项检查。在她的精心治疗下，我的病情得以好转，现在可以怀孕了，目前正在积极备孕中，真的很开心！这要归功于我非常喜欢的、善良而又漂亮的王教授，呵呵~希望这次能怀上宝宝，也祝王教授工作蒸蒸日上，每天都有好心情！"
"王教授真的很感谢您，在患病的这两年里，您悉心的为我配药，调药。每次化验结果出来，你都耐心帮我分析病情，叮嘱我如何用药，何时复查。在我失去信心的时候您总是鼓励我，增强我治愈疾病的信心。说句心里话，如果没有您这两年的鼓励与治疗，我可能早就失去治愈的信心了，远在丹东的我，也会放弃治疗的。现在，我的病情越来越稳定了，可能很快就会停药了，这所有的的一切都要归功于您！谢谢您，真的谢谢您！！！还有您的医德、医风更是让我钦佩不已！最后由衷的祝愿您：健康！快乐！"
"药物 耐心的指导如何用药，叮嘱用药期间的注意事项，经常鼓励我，增强我治愈的信心，历时两年的治疗，我基本康复了。"
"王教授医术高明，长的还好看，虽然我妈妈患甲亢只有两个月，但是她非常热心！让我们觉得很感激，在您身上我看到了品德与医德，特此感谢，"
"我是吉林的患者。桥本甲亢自从找到了王秋月大夫后我的病逐渐好转我太高兴了王教授不仅人漂亮还特别风趣最重要的医德好经验丰富。就连我们家里的人生病了，都要麻烦她。全家人都感谢她/"
"赛治 经朋友介绍找到王教授，眼看下班的时间过了，我的ECT检查结果还没出来，我担心的找到王教授，希望能等我的结果出来后下班，让我意外的是，还没等我开口，就说结果出来拿过来，我等着！听着这话我心里有底了，心里有说不出的感激。"
"药品 您好我是辽宁东港的，我是经过朋友介绍要我去找，王大夫的，我父亲患有这两种病，现在很想知道王大夫哪天出诊，具体在哪个楼层！知道的朋友能告诉我一下吗？谢谢"
"赛治、转移因子 看了网上很多对王老师很高的评价后决定找她医我的病，王老师对病因讲述的很明了，也很风趣，没有看其它大夫的紧张，一开始以为治这个病会花很多钱，开过药才不到300元，期待我的早日康复！"
"我是辽宁东港的一名甲亢患者，经过王秋月大夫的精心治疗，已经明显好转，王大夫很细心很认真 能看中病情的所在 找出根源 以最合理的方式治疗 而且对患者也很关心 认真问出原因 耐心讲解 ，感谢王大夫高超医术，让我免受疾病的困扰。"
"赛治 王秋月大夫医德高，看病花钱少。我是丹东宽甸，我的病已快好了。非常感谢王大夫。"
"他巴唑 大夫很细心很认真 能看中病情的所在 找出根源 以最合理的方式治疗 而且对患者也很关心 认真问出原因 耐心讲解 总之 看病方法方式上 都是医界巅峰"
"赛治 我是一名吉林的患者。在王大夫看一年多了，因为路远她给我提供了很多方便，非常感激。我的病在她的调理下也好了很多。我相信过不久。我也会听到她对别的患者说的那句，“你也结束战斗了可以停药了” 祝福我吧，朋友们，有了王大夫。我们都会很快好起来的。加油。"
"赛治 王教授是我见过的最负责任的医生，医者仁心，她的医德医风太高尚了，从来不过度检查，能给患者省钱绝不多花一分钱，看病一针见血，而且会告诉我做检查都是为什么，免去了患者的好多麻烦，临床经验非常丰富，太感谢您了！！！"
"抗甲状腺药物 王教授很耐心，医术高明！特别是对病人非常理解，为病人着想。有时不出诊去病房找她都很耐心。"
"赛治 我是一名甲亢患者，患甲亢三年多，找到好多医生看病，花了好多钱，也未见明显好转，自从找到了王秋月大夫后，我的病逐渐好转。我太高兴了。王教授不仅人漂亮，还特别风趣，最重要的医德好，经验丰富，我以后就找她看病了。"
"我在好多医院看过甲亢，指标总是忽高忽低，在王大夫那儿看两个多月，线各项指标在正常范围，她说话直，但看病很细心，治疗效果也好，值得一赞！"
"话不多但是挺干脆的。本来一直是内分泌科另外一个教授看的，但是开的药实在是又多又贵！王教授不仅医术好，心地更善良。我和我们全家人都祝福王教授一生平安！"
"赛治 吃了二个多月了，感觉不错，汗少了，有力气了．祝主任节日快乐．全家幸福．永远漂亮开心．"
"赛治多亢 我是吉林的患者，刚去复查回来，结果非常好，非常感谢．现在我的心情非常好．您认真风趣，医德好的不得了．我相信我一定会很快好的．到时我们全家一起去给您道谢．祝好人一生平安．．．．"
"赛治。美能 我四月初查出甲亢，在一大先后几位大夫看了，近俩月一直在王大夫那里看，现在我的病情大有好转，王大夫看病给病人能耐心讲病情让病人了解病况，配合医生治疗。我非常感谢王大夫。"
"抗甲状腺药物 我在医大看了快2年的病了，后来一直在王大夫那里复查，已经停药3个多月了，上周打了好几次电话才知道王大夫周三出诊，复查以后都正常，说我的病好了。可是，这次看病心里不是很舒服，不站牌的太多，也没给我耐心解释。病现在是好了，那以后还能犯吗？你们大夫都说不准，那我们患者咋办？"
"用药 我是一名吉林省的患者，今年7月份在当地查出甲亢，后为确认来到一院。我很幸运遇到了王大夫，很漂亮，她的风趣让我紧张的心好多了，这个月底按她的安排要复查了，愿能有好的结果。前面说你不出诊了，为啥呀？我怎么办呀。一定要出呀。求你了。你让我两月去复查你不在我啥办呀？"
"赛治 在王大夫那里看甲亢特别省钱，以前在别的大夫那里一个月一化验，化验甲功特别贵，在王大夫这里看病，她基本上让我俩月一来，她经验丰富，这样省了很多钱，甲功还调的特别好！每次去看病心情都很好！感谢王大夫！"
"我妈就是忘了我发病的时间罢了，干什么说我妈不配但妈，但你的技术还正不错。"
"五大珍真的很好,很认真,很负责,仁民仁术"
"态度和，蔼。医道高明，诊治详细。用药准确。"
"经验丰富是个心地善良的好医生!!!!!!!!!!!!!!!"
"问话认真,检查身体认真,用药正确,不乱开药,确实好人."
"非常好的大夫!!!仁心仁术!!!"
"太有经验了佩服，太佩服了，为人正直"
"感谢孙大夫看好了我的病，目前我患的甲亢病，在孙太夫的指导下，按时服药，按期复查，病情逐步好转，甲功各项指标正趋于正常，孙太夫医术高明，服务热情，平易近人，不愧是一位名医！太感谢您了！"
"吃药 医术高明，医德高尚，治疗过程中一直面带微笑，和蔼可亲。"
"?? 患病两年多，一直都让孙大夫看病，他很耐心很热心地对待每一位病人。在当今社会遇到这样医德高尚的大夫真的是每一位病友的福气。真的希望社会上能多一些像孙大夫一样的医生，大爱无疆，菩提之心。"
"很认真，很细心，有很大的效果，很感谢他"
"医术高超，医德高尚，文明礼貌，平易近人，我是甲亢病人，在当地吃药肝功损害，只能手术，后我到郑大一附院找到孙教授住院12天，甲功肝功均正常。"
"药物 患甲亢多年，因白细胞降低多次停药，多次复发，非常烦恼。经孙大夫精心治疗后治愈。近数年未再复发，特表示感谢。"
"服药 孙教授对病人态度好，对工作极其认真负责，是患者如亲人，医术高超，医德高尚。"
"?? 孙大夫总是一丝不苟的为患者看病，吃过他开的药，我的病情有所好转"
"药物治疗 孙教授给人看病态度很好，和蔼可亲，一点没有摆架子。难得的好医生，又认真还细心！你有什么疑问他都会耐心回答！我是第一次找他看病，感觉真的好。很少碰到这么负责任的医生。所有的医务工作者都应该向您学习，不过你们医院的态度都挺好，要是我们当地医院都能像你们医院一样就好了。少花钱还能看好病，很赞一个！祝福孙教授全家幸福，身体健康！"
"药物治疗， 我是三门峡的一位甲亢患者，今年6月份开始在孙大夫处看病，一共去了3次了，病情已经好转，药已减量，每次去看病，孙大夫都很认真的问诊，态度和蔼。他的病号很多，我看到他没有一次正点下班过，中午一点后才下班，下午班6.7点后才下班，孙大夫很辛苦。且医术高明。谢谢孙大夫和他的助手。祝他们一生平安，幸福安康。"
"赛治等药物治物 孙教授为人和善，医德高尚，我是为我女儿看病的，有时女儿没有时间我就拿着化验单或者是给孙教授打最电话咨询一些问题，孙教授每次都耐心看，热心的回答我们提出的任何问题。历经四年多终于在孙教授的高超的医术下使我女儿完全康复。他真的是一位好大夫祝好人一生平安 ！"
"咨询 孙大夫体贴入微，关怀备至，和蔼可亲，医德天下！ 网上咨询回复快最快，电话主动联系患者，是老百姓心目中的好医生！"
"有爱心,工作热心,关心病人,医术高明,是一个值得信赖的好医生"
"吃药 很满意肖主任 肖主任特别细心 肖主任的态度非常耐心笑容非常亲切让人感到很踏实 希望肖主任注意身体这样可以为更多的病人带来快乐和温暖 祝好人一生平安"
"赛治 吃赛治于2011年12月23日化验T3;T4;FT3;FT4正常值范围,促甲状腺素高出正常值2.1,12月27日后周日看病时肖主任减了药量.9月吃赛治后痔疮一直不好不知是否和吃赛治有关系"
"药物治疗 肖大夫为人正直，耐心细致。长期为我的孩子治疗甲亢。由于孩子病情不稳定，肖大夫总是细心的为孩子诊治，是孩子的病情逐渐好转，肖大夫是病患可以信赖的好医生！非常感谢他！"
"看以前的病例比较细心，连脑部的都看了，说先化验体质能不能用碘131（抽血5项580元，等1周看结果）。"
"肖大夫的态度非常耐心，笑容非常亲切，让人感到很踏实。我只找他看过一次病就看好了，接触了我长期的思想负担。希望肖大夫注意自己的身体，这样可以为更多的病人带来福音和温暖。祝好人一生平安！也希望医院、社会更多的爱护、保护这些可爱、可敬的专家，不要太苛责他们，给他们一个宽松的环境。"
"服用赛治 李主任看病的时候特别仔细，语气非常随和"
"口服药 预约挂号，按号看病，太度好，字记工整，认真对每一位患者"
"我是辽宁的患者，感谢李大夫，经过您的治疗让我在两个月内T3T4的指标就恢复正常了，心里十分感激，在这里向您道声谢谢，也祝您工作顺利，阖家欢乐，身体健康！"
"赛治 我患有甲亢，慕名听说李教授技术高超，借去哈尔滨看女儿的机会去医大二院找李教授看病，李教授仔细看了化验单，没让我多做检查，只是让我吃赛治，现在症状明显好转，谢谢李教授。"
"赛治 态度好，疗效好，有问必答，不厌其烦。医术高，为患者着想。"
"药物 刚开始去的时候挺严重、逐渐有了好转、谢谢李大夫"
"吃药 一直相信李医生。态度端正没有架子。看病认真负责我们老百姓放心。谢谢谢谢"
"塞治、优甲乐 非常好的大夫，对待病人和蔼可亲，从不让做重复检查、从不给病人过多开药，疗效非常好。非常难得的好大夫！"
"他巴唑 我从偏远山区赶到哈尔滨，主要是患甲状腺病，又怀孕了，当地大夫叫我打胎，李教授看了以后让我吃药。现在孩子已经出生，非常健康，我的病也好了。谢谢李强教授"
"李强主任是特别有责任心的好大夫，现在没有几个这样的大夫了，如果都能像李主任这样，就不存在医疗纠纷了。祝李主任万事如意"
"吃药 9月份开始查出了甲亢，第一次是一位年轻的张医生看的，第二次开始挂王扬天主任的号，以后每次都让王主任看，态度非常好，就像自己家里人一样，经过近三个月的治疗，病情得到控制，各项指标都恢复不少，还要继续治疗，会一直认定王主任。"
"赛治 从去年11月份，鲁大夫开始与我一起同甲亢抗争，明天又要去检查了，希望指标正常，鲁大夫是我见过最认真负责的医生，让人很踏实，谢谢您。。。。。"
"鲁大夫 你好 非常感谢您这几年来对我病情的治疗。从09年开始检查出患有甲亢一直到11年痊愈。感谢您的妙手仁心。能让我今年怀上了双胞胎。"
"药物治疗 第一次看病 鲁大夫 先让我不用担心，不要有心里负担，安慰我，让我心里能够不要紧张。 鲁大夫用的药物很管用，而且效果很明显，现在我再坚持一个月就可以减药了，很感谢鲁大夫，"
"他巴矬、手术 我的女儿从去年九月份得了甲亢，我身为孩子的母亲很着急，但每次看到鲁大夫都耐心的为孩子和我讲解病情，并积极为孩子治疗，我们心里有说不出的感激，我们全家在这里祝愿鲁大夫身体健康工作顺利！"
"西药 我之前在*****看过病，以上两家医院的大多数大夫和鲁大夫对病人的态度比起来差远了。鲁大夫第一非常认真的听你讲解病情，第二她会解释你的疑问，第三她会按着你适合的方式帮你制定治疗方案。虽然我还没有看到疗效，但是我想我会慢慢好起来的。至少心理的问题帮我解决了。我非常感谢她。"
"检查阶段 偶尔挂了宣武医院的鲁大夫号，但大夫耐心，细致，印象很好，很亲切！"
"经过半年多的治疗，病情已经稳定，可以停药了。非常感谢鲁大夫，她的态度非常和蔼，性格不急不躁，对患者的任何询问都不厌其烦的回答。象她这样和蔼可亲的大夫可不多了。"
"经过一年鲁大夫的治疗，我的甲亢现在恢复正常，要不了多久就可以停药了，非常感谢鲁大夫。鲁大夫医德高尚，对病人非常谦虚。"
"我是甲亢患者，服药多年未愈。经咨询，电话预约了母主任的号，当来到了北京，终于见到了有名的母主任的时刻，他的医德让我感动，他的医术水平让人佩服。中国真实太最需要这样的好大夫了~~~~"
"我是多年的甲亢，上网搜了好多资料终于找到母大夫，真的跟网上说的一样，平易近人，处处为病人着想，医术非常高明，而且每个问题都细心的回答我，中国要多些这样的医生，那病人一定康复的快。就是挂他的号太难了..."
"态度好 治疗技术专业 耐心 细心 有责任心"
"药物加定期复诊 检查详细认真，医术精湛高明，态度和蔼可亲，从不对患者态度不一，值得敬佩"
"初次见到任建民大夫很热情，很细心的检查，谢谢任大夫"
"任教授不仅医术高明而且对待病人态度特别好特别耐心！真心感谢任教授治好我的病！"
"吃药 看脖子、听心率、验甲功、血常规、闭上眼睛看、注意事项、开药、写在病历上、打在卡上、最后到一楼药房九号窗口拿药。"
"药物治疗 我是9月22号去医院检查的，当时T3、T4指数很高，任医生给我开了1个半月的药，关于病情、怎么用药，都给我讲解的很详细，一个半月后，检查结果很好，T3、T4正常了，药量任医生也给减了一半，效果很好，真的很感谢任医生，祝好人一生平安"
"2008年我得甲亢。心慌，无力。烦躁。便溏，浑身说不出的难受。偶尔找到尹大夫。就吃第一付药。症状就有所减轻。连续服用4个月药后就痊愈啦。还治好了我的肠胃。高血脂症。服务态度更是好的没得挑。细心。耐心，认真。仔细。和蔼可亲。一副儒雅的大医者风范。令我终生难忘！如今。这么好的医生（医术精湛。医德高尚。仁爱温厚）凤毛麟角。遇到他的病人是幸运的。 后来，但凡我哪里难受，想到的就是尹大夫，2014年不幸得了惊恐症和更年期综合征。经过他的治疗。特别是心理疏导。病情已经大有好转。在我心里尹大夫就是神医，由衷地感谢他！"
"问诊，查看病历，了解历史病情发展及目前的状况，指导用药"
"最近被查出患了甲亢，很着急，偶然的机会，让我找到了许大夫。第一次看病，许大夫非常耐心地询问我的病情，认真地听我表述，并不时给我解释疑问，让我心里放松了许多，医者仁心，有许大夫这样的好医生，我充满信心战胜疾病！"
"挂了好几天，还托了人，终于挂上许大夫的号了。协和，好难啊。我得的是甲亢，看了二个医院，都让我来协和。做了抽血和B超。还没有结果呢。我好害怕做131，看了网上的评论。还好有了一点信心啊。"
"许岭翎周三全天在协和西院坐诊，所以挂号很好挂，我一般都是8：00到协和，挂许大夫，一般都是上午10：00之前就轮到！ 甲亢属于常见病，用不着去专家门诊，主治医生就足够了。 现在还在治疗中说不上疗效与否，但有一点值得肯定：我是外地来京的，对于外地医院的检查结果，许大夫也是很重视，并基本以以前检查结果来做针对性治疗，没有重新全面检查来多花费！"
"我是孕妇，查出有甲亢，非常着急，就找到了陈医生。陈医生非常好，耐心的给我解释，让我放心，希望中国多一些这样有医德的好医生。"
"同位素碘治疗 陈主任医德高尚，耐心哪怕已经下班只要还有病人他从不会弃病人而去，只是号太少了希望以后多增加一点"
"怀着急切的心情从外地赶去去看病，没想到看病还要预约医生，而且差点没挂到号。来回了好几次，没想到辛辛苦苦排队挂号5分钟不到就把我打发了，没得到什么好的建议，觉得好失望。后来看看，陈医生对年纪大的好象特别说得来。也许我是多想了。"
"吃药 患甲亢第三年，复发，柳大夫详细询问病情，态度很好 为病人着想。"
"柳洁大夫看病很专业，下药准确，这样就减轻了患者的痛苦，患者在经济方面，也省下了冤枉钱。她也很先进，她建立了医疗平台，平常我把检查结果通过微信传过去就可以了，这样替患者带来了很大方便。柳洁大夫是现在少有的好大夫。我相信在柳洁大夫的帮助下，我会很快康复的。"
"吃药 2015.7-7，直今先后四次到省人民医院找柳洁大夫看病，校果非常好。感谢柳大夫。"
"西药 公正公平对人好，太度也很好，看病看的很好"
"一直很想感谢您，我19岁得甲亢，是您治好了我，您因人施诊，药到病除，您记忆力惊人，十几年不见，竟还能认识自己的病人。真是让人感动。您是病人的大福星，祝您工作顺利，事事如意。"
"药物 亲切，和蔼，说的很仔细， 复查还找她。"
"不知道结果还没有出来 我是长治的让柳主任给孩子看第二次了，柳主任仨在本院从做化验，在等礼拜二的结果，结果出来再起早挂柳主任的号。"
"我家姑娘今年14岁，正处于青春期，可能学习压力大的缘故，不幸得了甲亢，今年春天发现后，心中很是着急 ，我带她先后跑了山大一院、山大二院和省人民医院，最后我选择了省人民医院的柳洁大夫，她对患者热情和蔼 ，平易近人；对工作认真负责，精益求精 。 目前孩子的病还未痊愈，正在治疗中，柳大夫每次看完病后，都要叮咛我下次诊疗时间，使我心里有了底，非常有信心给孩子治病， 我代表我们全家衷心感谢柳大夫！ 祝愿她成为人民最满意的大夫！"
"太佩服她的医术了，但还需要对病人和蔼可亲一些。"
"药物 很好。"
"?? 李主任你好： 感谢你给我儿子的甲亢病的治疗，自8月1日去你处治病，经这两个月，尽有两个指标不太正常了，你的工作作风、态度，高超的医术让人钦佩。感谢你，请注意身体"
"药物治疗 我是山东烟台的一名女性患者，在2012年10月患甲亢，在烟台治疗过，效果不理想，大夫让我做131，心里很恐惧。来到省立医院，一直是李主任给治疗的，第一次我和女儿一起来，当时女儿怀孕7个多月，李主任态度非常好，医术很高超，解除我对这个病的恐惧和不安，在治疗两个月的时候，各项指标全部正常了，现在女儿生了一个大胖小子，我一直自己坚持来复查，现在这个病控制的很好，药量也逐步减下来，正在巩固当中，非常感谢李主任！我很幸运遇见了他，病友们也来看李主任吧，和我一样早日康复！"
"药物治疗 李主任医术高超，态度亲切和蔼，找了看病很放心。他视病人如亲人，总是耐心解答患者提出的问题，而且从不让患者多花一分钱，就算快下班时也会耐心的给他看病，他就象一位生命的守护神，把患者的康复放在他的心上，他又象一只蜡烛，热情地燃烧自己，希望甲亢病友们能够在李主任的治疗下早日康复！在此也祝李主任新年快乐！身体健康！为了更多的患者，好好保重自己！"
"李主任看病非常认真，找他看病每次都是那么亲切和蔼。他关心患者病情的每一个细节变化，努力让患者尽快得到康复！他怀着一颗仁者之心，真正关心病人的疾苦，并以能让病人省钱看好病为原则，是一个值得患者信任的好医生！"
"我得甲亢已五年了，本着大医院看病看的好，我千里迢迢来到这儿，看着医生简洁我选择了李明龙教授，他说我的病不会出根那时正直下班。他匆匆看病也不查体，真是败兴而归，请问有好医生吗"
"药物治疗 李主任看病认真，态度极其和蔼，每次找他看病，他都会百般亲切，像亲人一样给患者带来温暖，他总是耐心的倾听我治疗期间的病情变化情况，而且还会认真回答我一些有关我疾病的问题，并给我讲解我疾病的预防保健知识，经过李主任的治疗，我病情很快稳定，衷心感谢李主任！是他给我带来了光明，带给我生活的信心，在此也祝李主任身体健康，愿李主任多多保重，为更多的患者解除病痛！"
"药物治疗 我是李主任的一位患者家属，在这里我要向李主任道一声“谢谢！”。因为我母亲因甲亢住在李主任的科室，当时高热神志恍惚，烦躁，心率达200次，呼吸困难，大量呕吐，全家都非常紧张，李主任立刻诊断出甲亢危象，及时采取急救措施，可我母亲还有糖尿病，两病相互影响，更增加了治疗的难度，当时已到下班时间，本来有值夜班的医生，可李主任看着我母亲病情危急，他放心不下，一边安慰我们家属一边及时观察病情变化，那晚他一夜都没回家而是在科室守候不肯休息，结果我母亲的病得到了很好控制，可李主任却感冒了，声音嘶哑，我们看在眼里感动在心里，不知怎样才能表达我们的感激之情，请他吃饭他也不肯去，一再拒收我们的礼物，他说：“老百姓挣钱不容易，生病已经够痛苦了，我怎能要你们的东西呢？你的心意我领了。”就是这样一位好大夫，以他精湛的医术高尚的品德，不知为多少患者赢得了光明的未来！李主任你敬业爱岗位能吃苦，你奉献用青春写赞歌！你的两鬓有一天会斑白，但你的青春你的奉献精神永不衰老！祝李主任好人一生平安！"
"赛治治疗 李医生，你好，我是你的患者商**，在你那看了一年了，最近一次4月10号去你门诊看的，现怀孕3个月整，我之前因为甲亢流过两次产，因为家庭原因家里人对这个孩子很重视，所以我很想要这个孩子，怀孕两个月的时候做过B超，医生说很好，所以只要有一点希望我也会坚持要，希望李医生能帮我保住这个孩子，谢谢"
"药物治疗 我是李主任的一位已康复的甲亢病人，每当回忆起找他看病的情景，我都倍感亲切，我是慕名而去的，在我们素不相识的情况下，每次他都像一位兄长一位老师一样耐心回答我有关疾病的问题，在疾病的不同治疗阶段他总会再三叮嘱我应该注意的事项，每次调整药物的用量，他都会给我讲明原因，他的做法真正让我可以“明明白白看病，踏踏实实治病”了，而且还真正体谅病人的疾苦，给患者开药既省钱又能治病，从不让做多余的检查，他对每个患者都一视同仁，他待病人如亲人，他有着一颗时刻为病人着想希望病人早日康复的火热的心，能够找李主任看病真是幸运！再次感谢我的恩人-李主任！"
"药物治疗 我是一位甲亢患者，多年的疾病折磨使我对生活几乎失去了信心，病情总是控制不好，我怀着试试看的心情慕名找到了李主任， 他耐心听我述说病情，并给我列举了同样的病例，鼓励我以后生活的道路还很长，如果坚持配合治疗，是有望治愈的，他还就我的情况给我认真分析了做碘治疗与不做有可能产生的结果。李主任的一番话真的象春雨滋润了我的心田，我真的重新恢复治疗的信心，在整个病程期间，李主任从来不让我做多余的检查，而且开的药也很便宜，我还误以为贵药就是好药，其实不然，因为我服用这些药后很快见效了！现在我身体已恢复健康，所以我要说，真的很感谢李主任！经过和李主任两年多的接触，使我真正看到了他那颗时刻为病人着想的心，什么是医者仁心？在李主任身上得到了充分体现！真的象许多患者评价的那样，李主任果然名不虚传！他和蔼可亲，医术高超！为了让更多的患者恢复健康，李主任还不断学习，对医术精益求精！他从不放过每一个患者的病情变化的细节。“春蚕到死丝方尽，蜡炬成灰泪始干”，我想这应该是对李主任伟大奉献精神的真实写照吧！再次感谢李主任！"
"抗甲状腺药物 李明龙大夫对病人认真负责态度和蔼服务热情医术高超值得病人信赖,真是一位好大夫啊！太感谢李大夫治好了我的病啊"
"李明龙大夫对病人认真负责,态度和蔼,服务热情,医术高超.值得病人信赖.(山东东营 李先生）"
"李主任绝对称得上是一名人们心目中的好医生，他真正做到了“急病人所急，想病人所想”。我是被李主任治疗已恢复健康的病号，今天我怀着特别激动的心情向大家讲一下我的真实故事。我于2006年患甲亢，当时在当地治不好，便来省医，我有幸成为李主任的一位病人，李主任那和蔼的态度、高超的医术使我的病情日见好转，由于我这病突眼，我相恋5年的男友离我而去，给我造成精神上的巨大打击。天长日久，我与李主任通过看病已熟悉，在不经意间，我向他说出了内心的苦衷，李主任在给我要了我男友的电话后，他几次耐心的劝说，希望我男友给予我心理支持，后来我男友终于被李主任的行为所感动，终于，他陪我来了省医，李主任耐心的给他讲解本病的诱发因素，治疗过程及预后，通过这次谈话，我们终于恢复了往日的欢笑，现在我病好了，也恢复了原来的容貌，自己也增强了自信，感到生活充满了阳光！在此真诚感谢李主任！他不仅给了我药物治疗，而且给了我心理治疗，我的身体才得以早日康复。李主任把自己的爱心、热心、细心、耐心、关心、同情心撒向了每一位病人，让一位位患者摆脱病魔的煎熬，给一个个无助的生命注入永远的光芒和希望。我要把《感恩的心》这首歌永远唱给李主任——我心目中永远的好医生！愿李主任永远健康快乐！给更多的甲亢患者早日带来福音！"
"我是来自农村的一位甲亢病人，于去年一月份患病，当时天气还很寒冷，但我会不时出一身大汗，心慌得啥也做不了，手颤得连端碗都端不成， 孩子太小了，自己经常泪如雨下，这可是得了啥病？我在默默考虑自己可能要有黑暗的未来，当地医院治不好，这时我只好抱着一线希望来到省医，我有幸成了李主任的一位病人，第一次让他看病，我们素不相识，可李主任那朴素的外表、和蔼的态度，亲切的话语让我从心底感到由衷的敬佩！他不但给了我药物治疗，而且给了我心理治疗，他耐心的给我讲解本病的注意事项，安慰我肯定会好的。就这样我也对自己充满了信心，仅一星期的时间，我病情得到了不少控制，我更加充满了希望，相信自己没找错大夫！在整个治疗期间，李主任都会再三叮嘱我一定要按时服药，不可随意增减剂量，同时注意定期复查，正是这点点滴滴对我的疾病康复有了很大帮助。经过一年半的治疗，我现在已恢复了健康。在整个治疗期间，李主任都会对我的疾病问题给予耐心细致的解答，并以“让病人省钱，能够看好病”为原则，“以人为本”，这是他的博大胸怀！当今社会，这样的大夫不多，我是农村的一位普通患者，来到省城不但没受到李主任的歧视，而且得到他的百般关怀，我真是幸运极了！再此真心感谢李主任！李主任为人和善，对任何病人都一视同仁，今天我写我的看病经历，是想让所有的甲亢患者都能够少走弯路，早日康复！我要说的话还有很多很多，纵有千言万语，难述心中感激之情！祝好医生——李明龙主任能够在事业上不断进取，早日为甲亢病人解除病痛！相信好医生必定有更好的成就！更好的群众口碑！"
"我是一名德州地区夏津患者，2002年患甲亢，在多家医院治疗，病情时好时坏，一直不稳。2005年慕名到省立医院治疗，开始还以为大医院的大夫一定很有架子，很幸运我遇到李明龙大夫，他和蔼可亲，耐心询问病情，在以后的日子里，每次就诊他都细心了解我的病情，酌情增减药量。在工作和生活中我感到不舒服的时候，还给李大夫打过几次电话，每次他都耐心听我讲述病情，并给我详细的答复。2006年9月份以来，我的身体已康复。非常感谢他！希望他在事业上更上一层楼！祝好人一生平安！ 杨鑫"
"态度和蔼,亲切,有种回家的感觉"
"我是山东高唐的一名甲亢患者,2002年患此病,当时症状很典型,心慌、多汗、手颤，也曾找其他大夫看过，效果不佳，那时我孩子才五个月，自己这麽年轻就患上此病，真是对生活失去信心，常常面对娇小的孩子默默流泪，有一次我去省医看病，正巧我被分诊到李明龙主任那里，是他和蔼可亲、平易近人、一视同仁的态度深深打动了我，唤起我再次治疗的希望，经过一年半的治疗，我终于摆脱了病魔的缠绕，重新回到工作岗位上，在治疗期间，有时给李主任往科室打电话咨询，他总是不厌其烦地回答，遇到这样一位好大夫，我真是幸运极了。今天我偶然打开省医网页，看到有这样一个栏目，想把我埋藏心底几年的话一吐为快。把我的就医经历讲给病友们听，希望所有甲亢患者早日康复！在此真诚感谢李主任！祝他为天下的甲亢患者早日解除病痛，带来福音。希望李主任能够更上一层楼！ 高唐患者：姚宝红"
"李明龙看病认真，态度和蔼，服务热情，医术高超，是个好大夫！"
"赛治 2012年3月底 我发现自己得了甲亢 之后我在网上搜索好大夫 找到了徐春大夫 之后在徐大夫处治疗 半年后甲亢指标有所好转 10个月后指标完全正常 之后又吃维持量到今年9月份停药 我非常感谢徐大夫治好了我的病"
"我是2007年8月23日发帖子的，这次去北京又去检查了我的病，在徐大夫的治疗下我的病估计彻底好了。这是徐大夫认真学习科学发展观活动的结果。谢谢你，徐大夫，祝您身体健康，家庭幸福！"
"徐大夫对工作认真对患者热情医术也不错是位称职的好大夫"
"徐医生医德好医术高耐心和蔼，了解患者心态不避讳嫌弃病人，是位称职的好大夫。"
"徐大夫对病人态度很好，治疗效果也不错，值得推荐。"
"慢性病，听说武警总院的徐大夫看甲亢好，这次到北京出差，专门从机场打车（要100元）去武警看病。大夫医术高，很认真。兜里的手机响都不接，都快到中午一点了，别的大夫都去吃饭了，她还坚持看完病人，从她身上看到了新一代军医的良好形象。现在我回到了浙江，我一想起在武警总院的经历，就唤起我努力工作，为创造社会主义和谐社会而奋斗。对了，下回去北京我还找她看。"
"赛治半片、利可君片一粒和中药 每两个月验血一次，血清游离甲状腺、血清游离三碘甲和血清促甲状腺激是正常的。 抗甲状腺球蛋白和抗甲状腺过氧化偏高 不稳定。"
"陆教授，您好！我爱人在您一年八个多月的精心治疗下， 各项指标恢复正常， 在此，我代表我们全家人再次向您表示诚挚的深深的感谢。 您的妙手仁心、尽责至善也让我们全家人都十分感动和敬佩， 您是一位有着大爱之心的好医生。"
"我是在甲亢复发之后，万般无奈之下在网上找到的陆医生的信息，看到中西医结合治疗可能对甲亢复发后的治疗有效，所以来曙光医院看的。 之前听说很多甲亢复发的病人都不能完全康复，怀孕几率很小，即便怀了风险也很高，所以心情非常差，不过第一次看陆医生时，他就给了我很大的信心，告诉我像我这样治愈的病人有很多，心情放松很重要，又很有耐心的回答我的疑虑，让我看到了希望，而且吃了2个月的中药（期间也同时吃丙基）之后，指标也开始好转，后来看的多了，就跟陆医生熟了，还是会问很多问题，每次陆医生都很耐心的回答。虽然每次去都很多人，不过也可以跟病友聊天，有些病人也是之前有人在陆医生这看好了推荐来的，跟他们聊也很开心，总之后面我不在那么讨厌去医院了，反而觉得挺轻松； 我比较幸运，经过1年时间，指标就都转好了，体质也比以前好了很多，中药都停了，每天只吃1粒丙基。更开心的是我怀孕了，在甲亢复发1年之后，这在之前是不可想象的，现在我们家小朋友快1岁了，我的甲亢也没复发！真的非常感谢陆医生，一直不知道该怎么表达谢意，想来想去，还是写封感谢信吧，再次感谢陆医生的好医术，好医德；同时也借此鼓励那些正在与甲亢斗争的朋友，建议中西医治疗，调理身体，增强体质，同时家人也不要给压力，保持好心情，有陆医生这样认真负责的大夫，相信你也可以痊愈。 在此，祝陆医生工作顺利，家庭幸福！"
"陆医生为人很好，每次去看病他都很亲切，就像自己人一样，我跟陆医生是同姓，所以有好几次我还跟他开玩笑叫他“自己人”。总之为人很好，我的病情也已经控制。"
"陆医生： 非常感谢您在我怀孕期间耐心帮我监测和控制甲亢，我生了一个非常可爱的女儿，现在快14个月了！"
"就诊方式：通过本站就诊成功！ 复诊 陆医生看病很耐心，而且对与甲亢相关的其他疾病也有很深刻的认识，给我不仅是在疾病上，而且是心理上都有极大的帮助。我会一直跟着陆医生的，我的病也在医生的治疗下原来越好。"
"就诊方式：通过本站就诊成功！ 陆大夫非常的耐心,而且总是面带微笑的回答病人的问题.通过好大夫网站加号也的确很方便,非常感谢陆大夫及好大夫网站"
"药物治疗 谢谢陆医生！现在回复有点晚了 不好意思。忠心的感谢您，您是一位德高望重 医德颇高 又非常耐心和善的好医生，我从内心感谢您。这句感谢虽然来的晚了点 但是还是要在这里跟您说：谢谢。在2010年2月份开始在曙光医院您的专家门诊开始治疗下，我于10月份就已经停药，效果相当好，每一次去看病都是快乐放松的，因为您的每一次微笑消除了病人所有的紧张和担心，告诉您一个好消息。就在停药后三个月我就如愿怀上了宝宝，现在已经有孕在身六个多月了，现在我每三个月都会在曙光医院的方便门诊自行开化验单（FT3、FT4、TSH、TGAb、TPOAb、TRAb）进行自我监控，情况正常。正是因为您的高超医术，让宝宝能够在我身体里健康的孕育成长，我替宝宝和全家感谢您，祝您一生平安，家庭幸福！"
"感谢孙林大夫百忙当中为我的咨询做出解答，让我的治疗有了方向感，不在对甲亢这个病茫然无措，我内心不胜感激，谢谢！"
"我是汶上的患者，最近才发现脖子肿，经朋友介绍去了附属院看病，第一次去是孙冰大夫看的，她建议我做碘131治疗，第二次准备去服碘131时，孙冰大夫不上班，我就挂的孙琳的号，她建议我不要急于服碘131，先服药吃，若吃药后停药复发的话再做碘治疗的。虽然我才刚开始吃药，但心里还是很感谢孙琳大夫对我的病情提出的建议！让我多了一个选择！"
"131碘 感谢内分泌泌一科的 全体工作人员对我 的细心照顾，使我及时康复。******谢谢。祝你们合家欢乐 万事如意"
"我的甲亢已3年又4个月，基本好了，谢谢孙住任.******。你身体好吗，祝你建康并快泺"
"甲琉米唑片(进口)等 面诊,检查,治疗开药,按时服药,定期检查等,服药后仔细观察学生患者的变化,一有问题和困难及时在网上咨询,由于孙大夫答复的很及时,我们全家人很感激,同时也减少了我们的痛苦,我们坚信在孙大夫专家的辛苦治疗下,一定能早日康复."
"典131疗法 孙大夫在我住院期间详细查看和询问治疗情况，病例填写的很仔细， 注意事项也讲得很清楚，我和满意。"
"口服药物 您好孙大夫，一年前第一次就诊也是第一次见您，第一次进您那屋挺紧张的，【我以前药都很少吃药别说去医院了我们镇是的医生说这病不容易治愈得放射典治疗不见血的手术所以害怕】往那一坐您居然笑了，也不那么紧张了，现在经口服治疗一停药4个月了，一瓶药2.5元不像有些故意加重病情，谢谢啦谢谢"
"口服 现已停药 你好 孙大夫 非常感谢您 初次在您那就诊是去年12月份 现已停药3个月了 T3 T4 都很正常 谢谢"
"药物治疗 11月8号去你处复查FT3 12.34,FT4 24,TSH 0.005.血常规正常，高胆红素症，心跳92每分钟，眼突，甲状腺3度肿大，现改用赛治一天2粒，心得安3粒水飞宾葡甲胺片，一天六粒。现在症状减轻，"
"药物治疗 服务态度很好，治疗效果很好！我代表患者家属感谢医院英明，为我们病人招聘了这么好的医生，为我们排除了病痛之苦！"
"孙大夫你好，我曲阜的，我三个月前，带孩子找你看的甲亢，原来是T 3,T 4高，TSH 低，现在刚查完，T 3是3.08,T 4是1.76，TSH>100,谢谢"
"孙大夫是一位负责的好大夫.能体谅患者.好人啊！"
"孙大夫是我遇到的最好的大夫,我很感激她."
"药物治疗 8月2号去找高大夫看的，态度很好，检查结果是甲状腺亢进并小结节，采取药物治疗，每月去复查，效果明显，然后药量减少，现在3个月了，今天又去复查，没出结果呢，出结果再来。"
"赛治，硣砪片，等药 简单询问，开单子缴费拿药，感觉对病人没有详细仔细的询问病情，"
"服用药物4年，反反复复还未的到痊愈 高教授是一位很好的医生，2010年10月份找高教授整治，服用药物到2012年底基本控制的很好，因年纪小不懂事，在加上外地工作，自己以为好的差不多就自行停药一年，导致现在反复发作，药物对我现在已经不起什么作用，脖子最近几个月用肿大起来，真的后悔没有听高教授的话坚持吃药，导致病情更加严重，现在我已经辞职，下个月几号就回去老家找高教授在次帮帮我，给我一个彻底治疗的方法。谢谢高教授"
"高教授医术高超，和蔼可亲，是个非常好的医生 ，不管再辛苦还是面带笑容细心的给看病"
"西药 我跟老公都是甲亢患者，之前找过几个医生看过，每个医生都惜字如金，三言两语就给打发了，且说法都不一样，让我们感到很迷茫，今年初在网上看到了高教授 听说高教授医术高超，和蔼可亲。。。 之后每次都找高教授看病，真的是名不虚传，人太好了，天使般的笑容，高教授说有什么不懂的就上网问有他，这让我觉得受宠若惊，真的没见过这么负责不怕辛苦的医生，觉得太幸运了"
"高大夫是一个真正的好大夫，医者仁心，急病人之所急，想病人之所想，夜深人静还在为病人解答问题，当他得知我正在为病床发愁，病情得不到控制而着急时，主动联系我，为我解了燃眉之急，使我能及时入院治疗，我发自内心表示感谢，谢谢你，高教授！"
"药物，赛治 高教授是我遇到的唯一一个提前近一小时就上班的好医生，和蔼有耐心"
"药物 高教授很有耐心的看好每一位病人，谢谢你！"
"之前在市一医院看甲亢，药物过敏，之后来协和高教授这看病，做了碘131，现在是甲减，希望能治好吧，很满意高教授的态度，很和蔼，很耐心"
"吃药 我是甲亢患者 2月24日找内分泌科高峰教授看了 给我开的有药 半个月后发现心跳有些快 去找高峰教授 你给我加开了一种药 服药三天后 感觉浑身发痒 ****"
"现在刚用，丙硫氧密啶片 以前在武汉看，现在本人不在武汉在浙江上班，觉的这边的医生都不怎么样，态度也不好，现在病情己经稳定。又换药了，不知道该怎么喝。想问下高医生，谢谢，"
"以前.在高医生那里看.觉的他满负责任.很耐心的给病人解释病情。还让我们注意手机，钱包当心小偷。但现在我不在武汉，別的医生我不怎么放心。我在手机上查到有高医生我很高兴。所以来咨询下。谢谢，"
"您好！我是在网上看到的，看到很多患者的评价，知道你在这方面很厉害，我妈妈患甲亢几年了，一直都没看好，我想带过来给您看看，请问您星期三看甲亢吗？需要提前预约吗？还是直接去保健楼挂号找您？"
"高教授，甲亢治疗过程是漫长的，患者真的很无助，这阶段医生的鼓励堪比药疗，您医德真的高尚，没有一味推荐患者做无谓的治疗，"
"丙硫氧嘧啶片 高教授你好，我是你的甲亢患者，吃药有一年7个月了，现T3 T4正常了，TSH没好 现在我发现自己怀孕了，请问这个孩子能要吗"
"吃药 我之前是甲亢，治疗8个月后检查说是暂时性甲减，我这个周四才检查的，你当时说是好事，叫我用药减量，赛治由之前的一日三次，每次半颗减为一日半颗就好了。其它用药不变。但我在网上跟你留言，你却说赛治不能吃了，叫我过去开别的药。我不知道到底怎么回事？"
"吃药 高教授你好！ 我是甲亢患者，经过您的治疗现在好多了。我想问我现在是胃胀气、打嗝。是怎么回事？还有我现在在做夜市，也没什么棚子摭的，就是露天的。每天大概晚上9点回家，这样对病情恢复有没什么影响？ 谢谢！！！"
"赛治 县医院看了十来年，常年吃药未见好转，在协和检查确诊，由高医生开药，一月见效，半年后有很大好转，在治疗中"
"吃药 谢谢您，在我第一月没好好吃药的时候您狠狠批评了我，谢谢您 对我的治疗，嘿嘿，当我第三个月好好吃药的时候，回来复查时，你说的命已经减轻为轻微的甲亢了，我很高兴。，虽然每次来复查我都得做很远的车，但是看到您那和蔼可亲的脸孔，我觉的一切都有希望。，曾经我以为我这病治不好，是您给了我希望，很谢谢您。虽然您可能不太记得我，嘿嘿 再次我代替我全家感谢您。很忠心的谢谢您"
"赛治 叶拜克 高医生态度和蔼，处处为病人着想。医术高明，在他的治疗下有效地控制了病情，在别人推荐下我从其他医院转到协和，找高医生看病，真是名不虚传啊！"
"高教授你好！ 我14岁那年发现有甲亢的，经过您的治疗，吃了2年的药好多了，没经您的同意我在外面上班时停了几年的药，现在我20岁了发现甲亢复发了，又去了协和挂到了您的号，我当时很高兴呀！好久没见到您了，感觉您还是老样子，和蔼可亲！你看到我的检验结果时说我的比较严重还要做什么穿刺吧！那时候快到过年了，就给我开了一个月的药，吃后好多了，连续经过三个月的吃药治疗，明显的好转了，不断的减量，只是听你说现在我的病情比较顽固，只是轻微的甲亢，这次就没减量还要连续吃三个月的药再去检查，真的很想快点好起来呀！ 非常感谢您！ 谢谢您高教授！"
"感谢高大夫 高大夫你好，非常感谢你，在此冒昧占用您几分钟. 我是患者的妹妹,来自湖北枣阳市人,8月底由于哥哥生病我从深圳和哥哥一起去你们医院检查结果是甲亢引起的心脏病还带体内浮肿的利害，心里怕极了,您可能忘了,呵呵,不知您有没有印象,. 首先,我很感谢你全心以赴的为我哥哥的病治好，这是我人生第一次碰到你这么有耐心对病友这么耐心的讲解病人的病情,让我有一种羡慕感,让我真正体会到了作为一个人做任何事情都要认真一步一个脚印，再次感谢高大夫让我学会认真,怎样去对待事情 此致 敬礼"
"生病时焦虑和不安的痛苦心情真是一语难表，苏永医生凭借其雷厉风行的处置态度和高效缜密的治疗方案将我的阴霾一点点拂去！他对待病人耐心细致，治疗处方严谨、全面，最大限度地减少了我的痛苦。他想患者之所想，急患者之所急，待患者如亲人。其和蔼的态度，贴心的话语使我和老公得到了久违的宽慰。作为患者，一句简单的“谢谢”已不足以表达我们的感激之情，能遇到这样一位医术精湛、医德高尚的医生真是我的不幸中的万幸！此刻，我们有太多的感动，有太多的感激。感谢医院各级领导为咱老百姓培养了这样一位治病救人的“在世华佗”，更感谢苏永医生对患者的悉心关怀和无私奉献！"
"就诊方式：通过本站就诊成功！ 吃药 苏医生很随和，跟我耐心的讲述了这种病的病理知识，以及下一步怎样治疗，我一定要好好坚持，争取有好的效果。"
"小金丸 我患有甲亢，心里压力大，是苏大夫给我信心，鼓励我，让我一定坚持吃药，我相信他一定能治好我的病。"
"08年12.22查出患甲亢，单医生把握药量很精准啊，服药一月余，复查T3、T4已正常。"
"1年以前被判别有甲亢，经过单医师的悉心诊疗下面取得了~显著的疗效~非常感谢单医师！"
"对病情把握的很准确，经过一段时间的治疗，病情基本稳定了。单玉明是一位很好的医生！"
"单玉明大夫对待病人态度很好,非常负责,我感觉疗效也很好,谢谢"
"我是昆山的病人，治疗有一段时间了。很好的医生，谢谢"
"药物治疗 李梅大夫看病认真，对病人和蔼可亲，非常感谢李大夫，"
"药物 李梅大夫给我的印象是温柔、智慧。专家就是专家，几个月疗程各项指标都恢复正常。不由得敬佩李大夫的医术。点赞一个。祝李大夫永远充满活力！"
"药物 我是一名甲亢患者，2010年一个偶然的机会找到李教授看病，记得第一次看病我就被李大夫和蔼可亲以及她的耐心所感动，这两年多的时间每次复查李教授都特别的细致、认真、负责，所以我的病情很快得到控制。现在已经成功的怀上宝宝4个月，一切都很正常。真的不知道用什么样的语言和方式来感谢李大夫！上次去协和的时候听说李大夫病了，需要做一个小手术，真的有点担心，衷心的祝愿好人一声平安，也祝愿李大夫早日康复！"
"他吧坐 我患甲亢三年了，一直吃他吧坐，但病情时好时坏，自从近半年李梅医生诊治后，我病情稳定多了，李医生跟我详细介绍了甲亢的三种治疗方案，根据我的情况精心调药，她还常常鼓励我，让我定期检查，好好服药，她温柔细致的态度，让我感动，感谢能遇到这么好的医生，感谢协和医院。"
"服药，赛治 我患有甲亢6年多了，病情反反复复，眼睛逐渐突出，请李梅医生看后，她耐心细致讲解病情，仔细调整药物用量，近两个月我好多了，非常感谢李医生的精心治疗。"
"药物 李大夫对患者非常有耐心，态度也非常好，对本人提出的问题都一一解答，而且很为患者着想，是一名好医生........................"
"服药甲疏米坐 李医生帮我治疗甲亢有两年了，经过她的细心诊治，我的病情明显减轻，李医生态度和气，对病人很耐心，是一位难得的好医生，真心谢谢她。"
"他吧唑 李大夫看病很耐心，解释清楚仔细，对待病人温和有礼，为病人着想，还为我简化检查，节省费用，真是协和的好医生啊！"
"药物 感觉李梅主任的态度挺好,医疗水平应该也可以.就是让病人说话的时候少,让人有种压抑的感觉."
"感觉很一般,态度也是不热情,医治两三年也不见有多大的疗效."
"一直都想向亓大夫表示心中的感激之情，今天才发现这么个渠道。 我是2010年4月查出换上甲亢的，当时心情很沮丧，也不知道该找哪个大夫治疗，抱着试试看的心情找到主治糖尿病的亓大夫，结果仅仅2个月，我的指标就完全正常了，之后便停止西药，仅服亓大夫开的中药，一共治疗半年时间，停药至今状况依然很好，非常感激医术高尚的亓大夫； 亓大夫不仅医术高明，而且医德高尚，在我治病的这半年时间内，发现她对每一位病者都很和蔼、耐心，且总是笑容满面，由于病人太多，亓大夫基本上不能按时下班，即便是对最后一位病人也不曾马虎过！ 谢谢您！亓大夫！祝您健康！"
"疗效极好，已经不用西药了年，神奇！"
"我以前一直在湘雅看病，这次是报着试试看的心态通过网上咨询的，没想到吴静教授很快都能耐心解答、指导，非常感谢！"
"就诊方式：通过本站就诊成功！ 吴教授：您好！ 我是代替我母亲向吴教授您表示感谢，我母亲吃了40天的药了，很多症状都消失，现在还有唯一的症状就是眼睛易流泪。打算遵教授您的嘱咐，两个月后去复查。真的谢谢您。 祝 工作顺利！"
"就诊方式：通过本站就诊成功！ 1、周二上午直接找到吴静医生，说明是在好大夫网预约后，医生给我开了张补号条，到管理处盖章后交费便完成了挂号。 2、拿了化验结果给医生看后，直接开了药，并加以嘱咐。"
"就诊方式：通过本站就诊成功！ 赛治 吴静教授态度很好，很耐心地解释，医术高超！没有任何的不耐烦！不愧是中南大学的教授！真心感谢吴静教授！下次还找吴教授！"
"就诊方式：通过本站就诊成功！ 悉心的指导，及时的回复，丰富的经验。我女儿的甲亢已连续四个月检验正常，真心感谢吴教授！祝愿吴教授家庭幸福，工作顺意！"
"就诊方式：通过本站就诊成功！ 2011年十一月、十二月通过吴教授两次剂量的调整,如今甲亢已连续两个月检验都回归到了正常值范围内,真心地感谢吴教授!"
"药物治疗甲亢 吴大夫，你好，我是平江的一个患者，今年在你处做的甲功三项+TRAB检查，甲功三项正常，TRAB超高，参考值是0-1.75，我的化验结果是7.79，当时您开的药是丙基每天两片，甲状腺片每天半片，火把花每天六片，安体舒通每天两片，吃四天停三天，如今我找遍了平江县城，没有火把花买，请问可以停火把花吗？还有，我的这个TRAB高，是不是就是什么桥本呢？恳请您的答复"
"中西药结合 夏大夫看病很认真，感觉自己的病很受重视，会仔细的分析病情、病因，还有治疗方法，然后选择一种最适合病人的方法，会花费时间听病人描述自己的情况，让我觉得心里很感动！"
"赛治 都教授您好，我是辽阳患者，现在每月初到您那里复诊。非常感谢您精湛医术，医德是我经历过最好的医生，非常庆幸能够遇到您。如果能够更早的遇到您会少走一些治疗的弯路。希望我能够尽快恢复健康。祝愿都教授好人一生平安，永远健康美丽。"
"赛治用药 现已近2年，一直用药，但量特别小。基本好转。都大夫应该说是好大夫，医术高，医德好，态度也不错。"
"吃药 都健大夫是我见过最有医德的大夫不但医术好而且热心有爱心。我喜欢你都健医生。你让我感动"
"赛治 都健医生是新时代医生的楷模，为人友善，对人亲切，给病人亲切感，让患者感到很温暖，治好了我妈妈多年的甲亢，我们全家都怀着感恩的心，谢谢您都健医师，祝您身体健康，全家幸福。"
"服药 态度好，医术高，有问必答，对待患者象亲人一样，不乱开药，费用合理，不会让患者花没用的钱，为病人着想，就是出诊天数太少。"
"我妈妈患甲亢4年多了，我们经常到都教授那里看病，每次她都是认真的为我妈妈诊断，她医术高、态度好，妈妈每次都是等到她出诊的那天去做检查，非常感谢都教授。"
"我孩子今年暑假在家乡检查出患有甲亢，由于他只有20岁，还在读大学，所以全家人忧心如焚。 听亲属说沈阳医大一院看这种病比较权威，于是决定去沈阳看。临去的晚上，由于担心孩子的病，我翻来覆去睡不着，突然想到来好大夫网站查询一下哪位教授看这种病比较权威，经过查看患者的反馈，我得知都健大夫的医术高，医德好。 第二天到了医大，幸运的是都健大夫正好出门诊，我于是就挂了都教授的专家号。带孩子看病时，由于紧张孩子的病，我语无伦次、口不达言，但都健教授仍然耐心细致地给孩子看病。使我们患者和家属紧张的心理得到缓解，疑难问题得到解答。 在都健教授一个月的药物治疗下，孩子带药回西安继续学业，一个月后，请亲属带着孩子在西安的化验单来到医大请都教授看看，都教授一如既往地认真给孩子调整了药量，现在孩子的化验结果也有了很大改善。 孩子得病是很令人着急上火的事情，但能遇到都健教授这样的医术高超、医德高尚的医生，我们又是幸运的。愿我孩子的病在都教授的治疗下早日康复，也愿天下所有生病的人都能遇到好的医生治疗，更愿都健教授这样的好医生健康、快乐、幸福。"
"药物治疗 带孩子去看病，都教授的态度十分的和蔼可亲，问诊细致入微。孩子在医大开了两个月的药就去西安读大学了。一个月后请亲属拿着在西安的检查结果请都教授看，教授仍然是有问必答地给调整了药量，孩子的化验指标有了很大改善。都教授是一个医德高尚、艺术超凡的好大夫。"
"认真负责，对患者热情，医术高超，为我把疾病治好菜，现在我也结婚了，和正常人一样生活，真的很感谢您！！！"
"甘露聚糖肽口服液 又要后身上出现好多小红点；挤出来里面还有水；还痒‘请问是什么反应；怎么治疗啊；服用此药一个礼拜出现了以上的情况；胳膊胸前都出现了’还有脖子"
"甘露聚糖肽口服液 教授我是上个礼拜在你那看病的患者；郭东勤；我用了那口服液一盒；身上出现好多小红点然后挤出来里面是水状；请问我要怎么办啊；还痒；我也没有你的联系方式；所以在网上找的这个；您看见后回信我好吗、谢谢"
"感谢都建教授 我母亲去年的6月份确诊的甲亢 。一直是在都建教授高超的医疗技术下渐渐好转 今年6月份复查结果 已经完全正常 我代表全家感谢都建教授"
"赛治、甘乐 服务态度很好，有问必答，病患非常满意，让患者如浴春风。处处为病患着想，想方设法为患者省钱，疗效也很好。是个非常难得的好大夫！"
"一直希望有个这样交流的平台,今天才发现医大一建立了一个这样完善的网站,想说的便是对都教授的感激之情,四年来我和妈妈先后得了甲亢,妈妈早已康复,我应该也是最后一次复查了.都教授是我见到的最平易近人的大夫,医术好,医德更是令人赞誉,一切为患者,一切都从患者利益出发.在此我代表妈妈,也代表我自己再一次对都教授表示感谢!喜欢看都教授淡淡的微笑. 相信医大有这样的好大夫,一定会越办越好!"
"抗甲状腺药物 讲解清晰，简要，明白，不多开药，不多开检查单，一切为患者着想，是一名难得的好大夫。"
"谢谢袁教授的高超医术和高尚医德！ 每次您出诊都态度和蔼可亲，仔细询问病情，对症下药。我的症状减轻多了"
"吃药 我得病快1年了，身体不好，总头疼 心跳 睡不好觉，每次找袁教授看病都能把我的毛病治好，真是个有能耐的好大夫。有几次挂不上袁教授的号，请问能网上看病吗？"
"吃药 非常不满意，在去年2011年1月20号在医大查出来甲亢，一年之内都是由袁凤山医生检查，每次检查都是白细胞过低，身体没劲，这大夫一直就让我吃药，后来觉得效果不好，换个大夫检查，***一眼就看出来我是缺血，赶紧让我去补血，补完血之后白细胞明显提升，袁凤山耽误了我一年多的时间，一去啥也不说就让我开药，******"
"药物 我甲亢二年多了，找了很多大夫看过，近来一直找袁教授看，他用药效果好，还处处为我着想，找他看病真是既舒心又放心。他告诉我四五月份只有周一出诊了，各位只找袁教授的朋友可要只周一去呦，希望各位朋友也把袁教授的有关消息告诉我，我们好互相帮助啊。"
"吃药 我是甲亢，治了一年多，2月后低功了，几个月又甲亢。后来别人介绍到袁教授看，说治甲亢同时要防低功，进来甲亢一直正常，感谢"
"药物 我患甲亢整两年，期间看过很多大夫，年初去做甲功检查偶然碰到刘主任坐诊，她不但态度和蔼、询问病情耐心全面详尽，对接诊的每位病人不因下班而推脱，对待每一位病人认真负责。只看了一次我就认准了刘主任，我觉得我的甲亢治好有希望了。衷心地说声：谢谢您！遇到您是我们患者的福音"
"吃药 刘主任对病人态度和善，医朮好、三个月后我去复查、她是一位值得尊敬好太夫、有像我这样的病患，可以找省人民医院的刘静主任看。"
"工作认真,关心患者,责任心强,医德高尚.........一 位来自农村的甲亢患者祁秀云的亲身经历"
"我是听老乡的介绍,从天水慕名去找刘大夫看病.她态度很好,从八点一直看到一点半,尤其对我们外地病人很理解.我相信我女儿的病在她的治疗下,很快会好!"
"刘大夫医术高明,为人和善,对待病人就像自己的亲人一样!"
"吃药治疗 态度好，看病细心，吃药后病情控制住了，好多了"
"服药 态度非常好解释的也很条理，如沐春风般感受，回家服药一段时间后，病情已得到缓解。非常感谢窦大夫。"
"我女儿在窦教授这里看了1年了，病情得以好转，由于她正在读初三学习压力大，所以这段时间又有些不适，******"
"前年我慕名去找窦大夫看病，她就让实习的问了几句，前后没有三分钟，然后就开化验单，叫去南内环一家医院化验。我问怎么去那，她说那边仪器最新，价钱又便宜，也不用排队。化验回来就开了药，药是去一院对面药房买，说本院没有这种特效药。开了两个疗程的，一个疗程将近一千，结果两个疗程的药吃完病不见轻，就又找她，还是那套程序，去南内环化验，去外面买药，并说再吃一疗程病就还了。并交代再来时直接去南内环化验了拿上结果来。我回去几天感到病一点不见轻，药没吃完就又来挂她号看病，结果那天她不在，我们从外地来一趟也 不容易，想着先随便挂个号看吧，好像是挂**医生的来吧，进去**大夫问，怎么拿外面的化验单来让我看，我没吭气，总觉说了不合适吧。**大夫祥细诊断了十几分钟，完了开药说，你要相信我就吃我开的药，把以前的药停了，然后去药房划价买药，药是一小瓶30块钱，结果吃了三四天感觉就好多了，后来又买一瓶病好了。前后找窦桂芝看病花了4000多，这病是越看越重，幸亏那次她不在----******，我也是偶然浏灠网页，看到她的名字才想起以前的看病经历，如鲠在喉，不吐不快******，我说的千真万确，在外面买的药和化验单都在。"
"只是查查 我是看甲亢的，经验单出来不清楚，去问她，都不告，态度不好，不近人情，******不好"
"服药 心慌，出汗，没劲有一年多，县医院以心脏病治疗没效果。亲戚介绍找窦大夫看病，当天诊断清楚并开始服用他巴唑治疗，到现在一个月症状没有了，身体也好多了，我们全家衷心感谢她。"
"吃药 我是今年4月份找她看的，窦医生给诊断的非常细致又不拖泥带水，非常干练。后来给开了一些药告了我吃法，药也不贵，又让我过一段时间复查，对我非常有帮组。"
"尊敬的陈丽教授您好 我是菏泽曹县的；我是您接诊 的一名年青甲亢病人陈**的丈夫，我当时拿着我从北京检查的结果找到了您；您看到后说的第一句话就是；病人心脏不好，必须马上复碘治疗。托下去心脏受不了；您给安排床位，您让我去预约；结果复碘的专家说；年前不复碘了，都在年后16日后；是您考虑到我爱人的病情；您与其他专家沟通，最后专为我爱人一人复碘，并给安排了一切；现在看着我爱人一天天好起来，我第一想到的就是感谢您，您时刻为病人着想，您就是白衣天使。如果每个医生都向您一样尽职尽责，病人就不会有看病难之说；您就是医生学习的榜样。最后说一句谢谢您；是您给我的家庭增添的笑脸和无限的快乐 衷心祝福您 合家欢乐 身体健康"
"我是一名甲亢患者，通过陈大夫的服典治疗，服用了七个典，服药后恢复的很快，费用也很低，我们全家人感谢陈大夫。"
"尊敬的陈丽教授您好！ 我是菏泽的，我衷心的谢谢您！我妻患甲亢，在菏泽看了一年多，钱花的不少，但是没有一点效果。最后慕名找到您，果然名不虚传。您不但医术高超，而且医德更高尚。特别是半个月前，我妻子腿酸，拍片检查，骨科一李姓专家******要立即手术。我们是农村人，没有那么多钱。妻子都愁哭了，吃不下饭。找你复查甲亢时，我顺便提起此事。你仔细看了片子后说：“不用怕，不用手术，不用花那么多钱。”之后你只开了几针。果然现在我妻子的腿不酸了。真心的谢谢你为我们着想，不但减轻了我们的经济负担，更重要的是我妻子的心里负担也减轻了。象您这种处处为病人着想，认真负责、热情周到的医生确实不多了。如果齐鲁医院的大夫都能像您这样，该多好啊！找您看病，让人放心，让人感觉踏实。 祝您 身体健康！全家幸福！ 患者家属：武** 2012年6月27日夜"
"我是去年得得甲亢，经同学推荐找的陈主任，在他的帮助下，我的病情有了好转，并且恢复较快！"
"汤药 发现自己患上甲亢后，第一次找主任就诊后开的汤药喝了就有效果，感觉自己找对了大夫，之后坚持每星期去医院就诊开药，期间主任对病人认真。负责。及和蔼可亲的态度，让我感到自己遇上这样好的大夫真是太幸运了。主任开的药量少。效果好。还便宜。治疗了一年后，以前的心慌没有了，生气时手抖的病情也没有了，以前我死的心都有了，经过郭主任的治疗后心慢慢平静了下来，性格也没以前那么急躁了，虽然现在还没完全康复，但我相信我的病一定会好，因为我找到了一位好大夫，一位真正的白衣天使！谢谢您郭主任！祝你在新的一年里身体健康，万事大吉！"
"服药治疗 看病很仔细，嘱咐用药很详细，让病人很信赖。"
"甲硫咪唑 我甲亢好几年了，几个月前又怀孕了，袁大夫在我不同病的阶段才用不同的治疗甲亢的药物，尤其我怀孕后调整药物的计量更精细了，她说要确保宝宝和我在最佳状态，她很善良很有能力。感谢她！"
"袁主任：听了你的建议后，把他巴唑停了下来，这两天自觉胃口好多了，也不恶心了，精神也大有好转。非常感谢你！"
"袁大夫工作负责，热情，耐心地给我看病,并且病情很快有所好转。真可谓医德高尚，医术精湛。在此对袁大夫表示感谢。同时，也感谢医院的领导培养出袁大夫这样的好医生。"
"赛治 通过齐医生的细心讲解，是我了解了自己的病情及注意事项。目前通过血液检查，各项指标已经稳定（允许范围内）。目前已经停药。只需进行定期血液化验。"
"口服赛治 从怀孕4个月就在李主任处就诊，现在宝宝已经快3岁了，宝宝活泼健康，我的病也快好了！衷心感谢李主任，也感谢这个平台让我有机会在公共场合对李主任说一声，谢谢您！"
"从怀孕到生都是在李玲医生的诊治下检查用药，调整药量。李医生很耐心认真。最后生下健康宝宝。我的甲亢也不用吃药痊愈了。感谢李医生的精准用药。"
"感谢李玲教授百忙之中看我的化验单，细心认真，面次回复都占用您的休息时间帮我答疑解惑，给了我很大的帮助，祝您生活幸福！"
"我是抚顺的甲状腺亢进患者，患病两个多月，每次去盛京医院专门去找李玲大夫，因为家远，每次去都得起大早，一路奔波加上得上此病心情低落，我都会感到疲惫不堪，但每次见到李玲大夫后，她那温和亲切的语调，对我病情认真负责的态度，都让我瞬间心情豁然开朗，见到她我就感觉我的病好了似的，，她就像我的救星，很有安全感。我只想说：谢谢您李大夫，您辛苦了！"
"药物 看过很多大夫，这个大夫不但看病不负责，态度更不好，去了之后，对大夫说一些症状，大夫理都不理，问些问题，不是不回答，就是可能吧，一脸不耐烦，说话还损。病人本来信任她才上她那看病，******，再也不会去她那看病了"
"我是通过电话向您咨询的病情，您的专业令我很满意，您的态度非常和蔼，说话言简意赅，是个非常专业称职的好大夫，是个难得的好大夫。"
"药物治疗 李主任您还记得我吗，我是您的患者，每次从大连过去找您看病，非常感谢您悉心的治疗，要是没有您的话，我根本就没有信心也不敢要孩子，是您不厌其烦的为我讲解各种利弊，鼓励我要孩子，在您的细心指导下，我怀孕了，孕期一直在您那里治疗，现在我的宝贝女儿已经5个多月了，真心的非常的感谢您，祝福您好人一生平安！"
"甲状腺B超，甲功抽血检查 怀孕14周时查出甲亢，之前也是在盛京医院，另一个大夫让吃丙硫日3次，1片1次，怕怀孕吃药对孩子不好，在好大夫网看到李玲教授，去预约挂号，15周在李大夫那看的，李教授态度特别好，问的很详细，和蔼可亲，之前的甲功5项已经做完了，她就没让我重复验，只化验了一个trab抗体，照了一个甲状腺B超，让她的助手给我测脉搏，当时可能是紧张108一分钟，大夫说我的B超状况很好，但是抗体值虽然在正常范围内，比其他HCG一过性甲亢的孕妇要高一点，说是轻度的，如果不吃药有可能会严重，但是鉴于我是怀孕也可以随时观察，因为我平时的心跳不快，就诊前早上测都是75-80之间，询问了我的意见之后，可以暂时不吃药，10天之后再去复查。结果FT4正常，其他两项也好转了，李大夫说这就能证明是一过性的甲亢，一个月后再去复查。 遇见这样的大夫，真是我的幸运，我要告诉大家李大夫是一个非常值得信赖的好大夫。 我们这个社会要是多有几个想李教授这样的好大夫多好啊！真心的感谢李大夫！"
"药物治疗 沈阳盛京医院内分泌科主任李玲教授： 您好！ 我是来至本溪的患者，已经退休了，1年前经检查患上甲亢病，吃药打针快一年，去各地医院多次就诊，没有成效，经别人介绍说沈阳盛京医院李玲教授可以治疗这种病，我就抱着试试看的态度去看看。李玲教授看了我的病，说不要急你的这种病可以治愈的，先做系统的检查然后对症下药，吃了几服药感觉症状减轻了很多，我感觉遇到了好医生，我多次有不明白的事情就去问她，李玲教授都不厌其烦的给我讲解药物的用法和计量，真的很麻烦她，想感谢她，她都拒绝了。对于李玲教授的医术高超医德高尚态度和蔼我无法言表写封表扬信来表达我的感激之情。 本溪患者：陈翠香 2013-06-25"
"对症下药 沈阳盛京医院内分泌科主任李玲教授： 您好！ 我是来至本溪的患者，已经退休了，1年前经检查患上甲亢病，吃药打针快一年，去各地医院多次就诊，没有成效，经别人介绍说沈阳盛京医院李玲教授可以治疗这种病，我就抱着试试看的态度去看看。李玲教授看了我的病，说不要急你的这种病可以治愈的，先做系统的检查然后对症下药，吃了几服药感觉症状减轻了很多，我感觉遇到了好医生，我多次有不明白的事情就去问她，李玲教授都不厌其烦的给我讲解药物的用法和计量，真的很麻烦她，想感谢她，她都拒绝了。对于李玲教授的医术高超医德高尚态度和蔼我无法言表写封表扬信来表达我的感激之情。 本溪患者：陈** 2013-06-25"
"李太夫您好，我是李秀芹妹妹，我是6月28日确诊为甲亢并开始服“赛治”，早、午、晚饭后各一粒（10mg），7月27日检查只有“促甲状腺激素”值0.0146uIU/ml不正常，其它值匀正常，从7月28日太夫把“赛治”改为早、晚饭后各服一粒，中餐减掉了。十天后也就是8月7日，我又抽血化验“促甲状腺激素”值1.649uIU/ml，己进正常值，但太夫并没让我减药量，只是又加了“优甲乐”早饭前1/4片，不知道这样服用会不会吃成“甲简”。有点担心。由于吃“赛治”白细胞在正常值下3.53，我同时服用“养正合剂“等多种营养药。请您回复"
"尊敬的李玲大夫：你好！ 我是你没有面诊的患者。女，七十岁，退休教师。患病多年没有治疗，现在随着年龄的增长。我的甲状腺疾病也就严重了。在网上看到了那么多的患者得到了您无私的帮助，我就抱着试一试的态度，找到了您。没有想到的是竟然让我如愿以偿。并耐心的给我确了诊。给我指出了治病的方案。真是让我很感动。 现在是经济社会不拿钱谁会给你看病？本人的工作有那么忙，真是难得呀！****** 我想表示一下，可是我没有办法。在网上买心仪礼物我又没有银行卡，也不会用。只好在此给李玲大夫写封感谢信吧！以表心意。 愿好人一生平安！ 没有面见的患者：一个不知名的人 2012年7月17日"
"放碘治疗 我是在沈阳上学，家里那边有人得了甲亢，因为我们那边的医疗没那么好，所以不放心，又特别担心甲亢，听说不好好治，影响很大，心脏啊什么的，之前听说中国医大盛京很厉害，医术高明，品德又高尚，所以就来网上咨询下，没想到李主任百忙之中很认真、很准确、很专业、很确定、很迅速的给我回答，真是总算放心了，以后有啥问题还得找李主任，有机会一定亲自带人过去看下，谢谢啊~"
"虽然没有面诊过李玲大夫，但是通过网上咨询，李大夫不厌其烦的回答，可以看出李大夫是个医德高尚，医术精湛的好大夫，李大夫耐心周到的回答，我真的很感动。在这里我真诚的祝愿李大夫合家幸福，万事如意，好人一生平安。"
"我是一名甲状腺癌手术后刚回家的患者，刚刚有点体力做到电脑前，就迫不及待的想第一时间感谢李玲大夫。因为是李玲大夫在第一时间给我确诊了我的病情，而且是在网络上给我确诊，我及我的全家人都非常非常感谢您的的热心还有您精湛的医术，您还像对待自己的亲人一样的安慰我 鼓励我 给我讲解这个病的相信情况 给了我战胜病魔的莫大的信心 您还主动打电话帮我联系手术的医生 一个不行 再联系另一个 当时已经到了下班时间 您都没顾得上看时间 一直帮我张罗着手术的事情 帮我介绍最好的手术医生 您的态度让我真的太感动了 您是我这辈子到目前为止遇到过的最好的医生 得了病是我的不幸 可是遇到您是我不幸中的万幸 千言万语道不尽心中的感谢 祝愿好人一生平安 祝愿您的家人幸福健康 特别祝愿您的儿子心想事成 前程似锦 非常感谢您的儿子 不多说了 没有华丽的辞藻 有的是我一颗感恩的心 希望您能感受的到。"
"我是在网上看到李医生的资料的，当时看照片比较帅气憨厚所以就选择李医生开始在网上咨询，没想到李医生这么的和蔼对我的问题解答的非常详细，于是我决定带女儿去上海因为提前没有预约么星期二上午直接找到李医生加的号，我不得不说在当今的社会向李医生这么好的医德真值得学习和发扬，真心的谢谢李医生能替我们外地病号着想并且考虑的这么周到。感恩感谢…"
"药物 特地找到了李医生，正如外界所说李医生真的很替患者考虑。因为之前在本地医院查验过，到了李医生那得知我是外地患者，为了便利他让我回家抽血检查然后再发化验单给他看，不用特地跑去上海，就凭这点，就让人感觉好温馨。未来好长一段时间里我都要跟药物相连了，在未来的日子里相信有李医生的帮助，我会好起来的！"
"李医生：我是结婚将近十年没有孩子，试管二次才好不容易怀孕，因为甲亢当时看了别的医生都让吃药，不让吃碘，听试管姐妹说不吃碘对孩子大脑发育不好，当时很矛盾，别人推荐看了李医生，他态度非常好，认真询问病情，让我吃碘，告诉我每天摄入量，指标标准不要吃药，定期检查就好了。让我悬着的心 放下了，现在还在8个月，孕检很好。谢谢"
"还是六院好，能跟患者在不盈利的情况下也能沟通"
"李医生，美国的生活还习惯吧，我今天刚从六院拿了检查报告，这次看到报告，各项指标已经都恢复正常了，谢谢你一年来的悉心治疗，你是一位有医德的医生，永远站在病人的角度为病人考虑，一切以病人为先，中国需要你这样的好医生，我们这些普通老百姓更需要你这样的好医生！祝愿你在美国一切顺利！生活幸福！事业更上一层楼，将你的仁心仁术继续发扬！"
"药物 李医生，我是您的患者。从4月份后，转到六院转家科魏主任那，因没有预约到下次的号。特咨询下甲亢患者产后哺乳的事。 2013年6月7日预产期，目前已停药（进口丙基）多月，吃含碘盐和偶尔海鱼。近三次甲功检测结果如下： 游离T3 游离T4 促甲状腺激素 2013年3月21日 4.98 13.98"
"就诊方式：通过本站就诊成功！ 丙剂 哎呀，李医生要出国了，好着急啊！在李医生这看甲亢看了有近2年了，目前血指标都比较稳定的！但是李医生突然出国，不知道以后调剂药量怎么办了，急死了~"
"药物治疗 2012年8月在李大夫处确诊为较严重的甲亢，进行药物治疗，开始时每两周检查一次，李大夫根据检查结果不断调整用药，三个月后各指标均进入正常范围，检查间隔也逐步延长。在整个治疗过程中，李大夫只开必要的检查项目和药物，既热心也耐心，可以看得出李大夫深厚的学术功底和丰富的治疗经验，是个令人敬佩的好医生。"
"今天到医院确实感受到了医生们的辛苦，中午轮流吃中饭，没有午休，面对如潮水般涌来的病人，真的很考验人，比看《心术》感人呵，谢谢医生！谢谢李医生，当检查结果出来在正常范围外时，你给了我们这些无助的病人及家属最大的帮助，白天高强度的工作，晚上还坚持网上解答病友的咨询，请多多保重身体，祝您万事如意，好人一生平安！"
"我是在六院金山分院的专家门诊上见到的李医生。当时孩子得了甲亢，还有别的指标都高，作为一个母亲，着急的心情可想而知。而李医生第一次就非常认真·详细地为孩子做了检查，还建议我们去六院作进一步检查，给了我们很中肯的建议。又因为我们是郊区的患者，还得去别的医院，在时间上李医生都为我们考虑得很周全。第二次是在六院见到的李医生，他一早就为孩子安排了各项检查，而且又一次为我们作了合理的安排，让我们在网上查检验结果，再上六院金山分院看他的门诊。在此，我真的非常感谢李医生，我们和李医生素昧平生，可是他却处处为病人考虑。他高尚的医德让我们感动。虽然孩子还在就诊中，但是我们相信李医生。孩子生病我们很着急，但是我们又很欣慰，我们碰到了一位好大夫，一位医德高尚，医技高超的好医生。 再一次衷心地说一声谢谢，不为别的，就为您是一位好大夫，谢谢！"
"我2008年检查得了甲亢，2010年去上海第六人民医院李连喜大夫那看病，他是我所见过最好的医生专家，理由有以下几点： 1、李大夫专业水平高，经验足。由他经手治疗后我的病情明显见好，并在他的帮助下恢复正常，生下了个健康的小宝宝。 2、李大夫对待病人耐心至极。我看病挺喜欢提问题，别的大夫总是不耐烦，说了几句就黑脸，可是李大夫从头到尾句句仔细解答。 3、李大夫特别提病人考虑。A、我不是上海本地人，每次去看病都是从家凌晨四点出发，但是也老排不到号，李大夫每次都给我现场加号，以至于他上午的门诊要到下午二三点都无法结束，中间没有停歇。B、若是条件允许，李大夫从来不让病人来回奔波赶车，这几年来都利用晚上休息时间在网上给我解答疑问，帮我看病治疗。 对于李连喜大夫的感谢无法用言语一一表达，我想只要是李大夫的病人就一定会和我感同深受！万分感谢李大夫对于病人所付出的一切，好人有好报，感谢您！祝福您！"
"就诊方式：通过本站就诊成功！ 他巴唑，优甲乐 甲亢病史已有20多年了，反反复复，经过李医生的诊治每次复发都能得到有效控制。李医生和蔼可亲，有问必答，耐心解疑。我妈说找李医生看病安心·放心。"
"觉得李医生很温馨，对我细心、关心、安慰。真的没有你就没有现在的金**；没有你就没有我的明天。病人的昨天可能就是我的今天，病人的昨天也许就是我的今天。你的口碑是不言而喻的；你救死扶伤的精神是永垂不朽的；你的谨慎是流传千秋的……"
"2月29日 7:30am喝了碘131,3月1号 7：30am还要喝碘131。最好在上海观察7天，有可能还要复发！谢谢您的关心、安慰、照顾！谢谢陆磊医生、谢谢李连喜小组、谢谢预约处、谢谢问询处、谢谢殷俊医生、谢谢王阳陪我聊了1个多小时、谢谢心理学叶建林医生、谢谢陈立波医生、谢谢保安、谢谢扫地的阿姨、谢谢急诊监工、谢谢上海六院……谢谢所有的人，谢谢我的朋友们，谢谢我的敌人们！觉得上海很温馨，我的第二个故乡。真的没有你们，就没有金明民！没有你们，就没有现在的今天！病人的昨天可能就是我的今天！患者的昨天也许就是我的今天！你们的口碑是不言而喻的！你们救死扶伤的精神是永垂不朽的！你们的谨慎是流传千秋的……"
"千言万语都代表不了我对的医德！救死扶伤、指点迷津、上海名人、中国人的好医生！对病人的病情了如指掌，是当代的在世活陀！"
"您好，李医生。我在2月16日出现了发烧、皮肤过敏、瘙痒等症状，在药店买了“百肤宁”霜、“肤痒颗粒”。百服宁擦奇痒的地方，擦完（屁股、脖子、大腿、手臂）3分钟就马上见效，立马就不痒了（屁股、脖子、大腿、手臂）。吃完这些药之后晚上7点左右，感觉身体发热，体温是在妇保量的{37.6°}， 20分钟后又去义乌市稠州医院验血白细胞【8.58】、量体温是{38.3°}，打了皮肤过敏的针、挂盐水！感觉好多了，打皮肤过敏的针右脚好像无数枚针在扎╮(╯_╰)╭...... 我在情况大概就是这些，恳请李医生指点迷津！救死扶伤！"
"两年前在一次体检中查出甲亢,当时心里除了害怕还有着急.有一天我怀着非常不安的心情来到了第六人民医院,我清楚记得是李连喜医生帮我看的病,当时我问得最多的一句话就是这病是否能治好,李医生非常肯定说只要积极治疗调整饮食一定能治好,当时我的心里压力就少了一半.的确经过治疗我的病情得到很好的控制各种指标早已正常,李医生告述我再巩固一段时间我就不用吃药完全恢复了,我心里非常开心同时非常谢谢李连喜医生,庆辛自己在生病以后碰到了一位好医生.在龙年新春佳节到来之际,祝李连喜医生新年快乐,身体健康,工作顺利,全家幸福."
"就诊方式：通过本站就诊成功！ 面诊 我去年检查出患了甲亢，在李医师处就诊，每次就诊李医师都耐心的询问恢复情况，细心的给我做检查，指出我的检查报告中不必要检查的项目。在网上预约约满的情况下给我现场加号就诊，现在我的病情已经趋于正常，感谢李医师！"
"女儿16岁不到意外地查出患了甲亢，充满焦虑，经过16个月的系统治疗，病情已稳定并趋于治愈，看到检查结果一次比一次好，心里充满了喜悦与感激，感谢李医生，处处为病人着想，我们知道，甲亢病的检查是经常性的，在您那儿，即使病人要求，您也会耐心解释，免去不必要的检查项目，在领略到您严谨的医德医术的同时，也感受到了一个为人父的情怀，谢谢您！"
"就诊方式：通过本站就诊成功！ 我是在今年七月慕名到李医生处看诊的。对李医生的第一印象是这是一位温和、细心、亲切、很有责任心，且很容易令人信任的医生。因为我之前甲功一直不稳定，病情反复，所以有些急躁。李医生仔细地对比我之前的化验单，分析原因，安抚我的情绪。由于我是外地人，考虑到我就诊的不便，李医生建议我通过网络进行药量调整。他的回复总是很快很仔细，回复时间常常是在深夜。经过一天的辛苦工作，晚上仍在网上认真回复患者，这样的耐心和责任心真的令我非常感动。 我很庆幸能找到这样一位医术高明又认真负责的医生。李医生，衷心地感谢您。元旦就要到了，祝您在新的一年里工作顺利，万事如意！"
"就诊方式：通过本站就诊成功！ 丙基 常规的复查 患甲亢多年曾在不少大医院专家处看过都没好转 李医生对待病人还是比较认真和耐心的"
"就诊方式：通过本站就诊成功！ 首先对李主任表示衷心的感谢，替我自己还有我未出世的小宝宝。 其实自从18周检查出是甲亢，听了瑞金内分泌专家的建议，就有个念头就一直萦绕脑海，到底要不要这个宝宝，因为专家说：若是我自己的问题给宝宝带来一生的不幸，我就是个罪人。真是段难过的治疗经历，指标没有很快恢复正常，而且每次我去看诊都有很大的压力。直到现在我一进医院心跳就加速了，呵呵，后遗症。 后来因为病友的介绍我孕27周时看了你的门诊，用“如沐春风”来形容一点都不过分，亲切专业不厌其烦，对待病人就像是对自己的亲人，而且不像其他大夫那样危言耸听，告诉我甲亢只要很好的治疗也能生出健康的宝宝，让我积极配合治疗及时回访。并帮我及时果断的调整了PTU的药量。听了你的建议我自己也充满了信心，相信只要配合治疗，我也能生出健康的宝宝。奇迹发生了，才两周的时间我的指标就正常了。真是太开心了。 期待奇迹继续发生下去，呵呵，当然李主任就是奇迹的缔造者。 李主任也要注意自己的身体啊，看诊中也适当的休息一下，还是要按时吃饭啊，我看过你的两次门诊，基本上都是12点半了你还在坚守岗位。 衷心的感谢李主任，祝你在新的一年中工作顺利、生活幸福，好人一生平安。 等我生下个健康的宝宝再来向你报喜。"
"李主任：您好！ 从我查出甲亢到现在已经一年，很幸运能够碰上您这样细心，耐心，有责任心的好医生，在您的帮助下现在指标都比较稳定，由衷的感谢您！祝您一切顺利！"
"就诊方式：通过本站就诊成功！ 甲亢药 之前在好大夫网上预约李医生的门诊加号，预约成功后于2011年8月30日到上海市第六人民医院内分泌科李医生门诊处领取加号单，到挂号处挂号等候就诊。李医生详细查看了我的检查报告并询问用药情况以及疗效，为我调整了用药，嘱咐我一个月再做检查，检查后再到门诊就诊，我很满意！"
"就诊方式：通过本站就诊成功！ 吃药治疗，医生真的很好，几句话打消了我的忧虑，没事的，能好。"
"就诊方式：通过本站就诊成功！ 药品 李医生是一个病人所想为病人所急的好医生。中午常常别的医生都去吃饭了他还在看病而且病人还有一大串他把自己的爱全部献给了病人真是一位白求恩式的好大夫。在等待就诊的过程中看到他对待每一个病人都是一样的认真和耐心特别对外地的年老的病人更加主动设法帮助他们减轻就医困难。"
"就诊方式：通过本站就诊成功！ 大大小小的医院跑过很多家，各种各样的医生也见过许多位，但是像李医生这样认真负责，兢兢业业，耐心专业的医生确实在如今浮躁的社会太少见了。作为患者，我有时会扪心自问，如果我是医生，我能否像李医生一样，对待第一位患者的态度与最后一位都一样耐心？？我想大多数人都难以做到。 好几次，我都是最后一个号，坐在诊室外面，看见11点以后便有多位医生来来往往的赶去吃饭了，但是李医生却一直坐在里面，一直看完所有的患者。。。甚至我真的都没有见他去过洗手间。 有时候面对别的医生冷漠的表情，我连一个问题都不敢问，但是李医生，永远耐心回答你的每个问题。 我无法用言语表达我们患者内心的感激，衷心祝愿李医生以及全家幸福美满！！ 同时也感谢这个平台给了我看病的机会，也给我了表达感谢的机会！"
"就诊方式：通过本站就诊成功！ 很有经验的大夫，出差前担心半个月不去复查会影响病情，结果李大夫对药性的把握很准确，出差回来后复查，结果各项指标都有所好转，很开心，谢谢李大夫。"
"就诊方式：通过本站就诊成功！ 口服丙硫氧嘧啶 怀孕4个月时发现体重还在一直下降， 产科医生建议查一下甲状腺， 由于适逢中秋假期， 只好到瑞金医院看了普通门诊， 验血后确诊为甲亢， 门诊医生很没有经验， 说开药很难， 剂量大了怕变成甲减， 剂量小了没效果，又说甲亢容易流产， 甲减胎儿容易发育不良。 犹豫了很久才开了处方， 丙硫氧嘧啶每日两次， 每次一片。医生的态度使我陷入了莫名的恐惧， 国庆出游之后立刻申请了李连喜大夫的加号， 李连喜大夫很和善， 也很有经验， 问清楚我的病历后马上帮我修改了用药方案， 并要求我食用加碘盐， 适当吃些海鱼， 增加碘的摄入， 以满足胎儿的甲状腺发育的需要。 当我两周后拿到复查报告时，发现T3,T4已恢复为正常值， 但TSH仍然很低， 但李大夫说因为我是孕妇， 可以不要考虑TSH， 只要T3,T4号就可以了， 并把药量减为每天一次， 每次一片， 还说到了孕晚期也许就不需要服药了， 但仍然要定期验血。"
"丙硫氧嘧啶 患甲亢20多年曾在不少大医院专家处看过，由于药量调剂不好，病情反复不愈。偶然的机会在李医生处就医，经过常规检查和化验，根据病情李医生精心调整了药量，并告诉我以后定期化验并调剂药量，经过一段时间相应化验指标不但会正常，且要达到一定数值才可以停药，不会反弹。增加了我治病的信心。此后我了解到李医生对甲状腺病有多年的很深研究及临床经验。我庆幸遇到了好医生。 每次在等待就诊的过程中看到他对待每一个病人都是一样的认真和耐心，特别对外地的年老的病人更加主动设法帮助他们减轻就医困难。"
"丙硫氧嘧啶+心得安 大夫人很细致，也不乱开单子，我和我母亲都有甲状腺疾病，李大夫在把握用药方面很好，就老实不知道李大夫一周有几天是坐诊的？"
"我提供其它医院数据，问贾主任目测是不是甲亢，贾主任说是甲亢，需要照X线确诊，确诊无误后在治疗 讲解到位，让患者明白病情全部，以及用药情况，疗程时间，包括病情的延续，心思细腻，态度好。"
"贾主任人好、心好、医术更好、对每个病人都很好！遇到贾主任是我们大家的福气！ 甲亢治疗2个月，继续吃药中... 再次感谢贾主任，下个月再见，期待效果! 祝愿您万事遂愿，工作顺利！"
"吃药 贾主任态度非常好，有耐心，给看了以后吃了两个月的药了，复查康复效果非常好，甲亢已经降下来了，很开心，十分感谢贾主任。"
"药物 态度非常和蔼，看病也挺仔细，偶尔没有挂上号，都会多加一个。已经在这治疗了快一年了，病情控制的比较稳定。"
"?? 韶大夫是个医术很高的大夫，值得信任。"
"对待患者很认真，对职业很敬业。医术很高。"
"我从灵石早上做上火车去太原，时间紧邵大夫就让我在当地做了检测，然后去了省人名医院就用此结果，我非常感激，邵大夫您真是个好人。"
"我是一位介休甲亢患者，邵大夫为人和蔼热情，敬业，对待病人提出的问题耐心的解答。令人感动，是一位好大夫、"
"服药方 十院领导您好： 贵院顾耀医生确实是一位踏踏实实，任劳任怨，不计个人得失的好大夫。我们病人及家属都喜爱他，崇敬他。他每天一大早就来上班，想病人所想，急病人所急。对待病人态度和气，认真看病，问长问短，不发脾气，善于沟通，很受欢迎。我们都愿意找他看病。有一次，我老伴患有甲亢性心脏病，急性发作，他知道后，立即通知住院，平安地度过了危险期。现在病情稳定很好。在此，我们全家万分感谢他。希望院领导鼓励他，赏识他，我们投他一票。2012/11/25"
"药物治疗 我老伴患有甲亢毛病有7一8年，经过顾医生一年来的精心治疗。目前病情稳定，得到康复。他医朮高明，待人诚恳，态度和气，善于沟通，能为病人着想。他是一位好医生，好大夫。我代表全家人感谢他。辛苦了！谢谢！患者桑大凤家属。"
"代主任您好，谢谢您给我治好了甲亢，我两个月后去您那里复查，现在按照您说的方法在吃药，在这里我提前祝您春节愉快，阖家欢乐。祝您永远年轻、美丽、幸福、健康、快乐、平安"
"朱主任态度和蔼病就好了一半，经验丰富用药准确太好了 作为一名患者我很庆幸遇到这样一位医生 谢谢朱主任"
"口服药品 看病过程很快下药很准吃过见疗效就是不好挂号"
"药物治疗 朱主任您好；您有着医术高超，对待病人向亲人般的温暖，每次给女儿看病都那么耐心，现在女儿在这几个月里已经各项检查已经达到正常了。我们全家向您表示感谢。"
"药物治疗 我们全家谢谢朱主任用了3个月时间耐心细致给女儿治疗现在病情已经好了，各项检查已经正常了，千言万语就是感谢主任。"
"药物治疗 我们全家谢谢朱主任在3个月内用她那医术高超，对于病人耐心细致态度，现在我女儿各项检查基本正常了，千言万语感谢朱主任。"
"药物治疗 朱主任您好；您的医术高超，对病人非常有耐心我们全家感谢您给玉治疗了3个月昨天各项检查都已经达到正常了，千言万语就是感谢主任。"
"服药 态度很好，找她看病的大多是糖尿病患者，每次等好长的队才到我，我已经在她那治疗半年了，T3T4正常，TSH还是偏低，我自己的心情是很焦虑的，不过每次去她都给我很大的鼓励，精神上安慰比较多，希望快点把我治好，吃药真的好痛苦啊，俺儿的心~肝~脾~肺~肾哪！~"
"药物治疗 我是玉玉，经过两个多月朱主任的治疗，我的甲亢得到了治愈，朱主任用精湛的医术，用人民群众满意的医德，用和蔼的语气帮助我治病。谢谢朱主任把我的甲亢治愈，感激不尽"
"药物治疗 谢谢朱主任给我看得甲亢，今年我22岁，朱主任的耐心治疗，和精湛的医术，感谢朱主任对我的耐心治疗。朱主任对病人和蔼可亲，对病人细心的问，特别值得称为一名好的医生"
"吃药 朱主任您好；我们全家感谢您给女儿耐心治病，主任那耐心给女儿讲怎么吃药，女儿已经治了1个多月了明显见效。谢谢主任"
"吃药 朱主任您好；我们全家感谢主任耐心给女儿治病，女儿现在男朋友也散了，以后女儿说在主任那好好治病给他们家看看。"
"药物治疗 朱主任；我们是北辰区的现在您耐心的给女儿治病我们全家人谢谢您，现在女儿和您的配合下病情好转，就是男朋友家不理解已经结婚日子定下来了，现在要解除这门婚事孩子打击很大的。"
"药物治疗 我们是北辰的，我女儿22岁了，现在得了甲亢的病已经在朱主任的治疗下就要好了，我们全家都感谢主任，现在女儿很困扰这个病因为男朋友家一致反对说这个病不能生育怎么解释也不行，但是这两个孩子感情特别深，这可怎么办呀。"
"朱主任您好；谢谢你耐心给我女儿治病，还劝导我女儿不着急这个病很好治，怀孕的住意事项，这样的主任我看太少了，我会永远感谢她"
"门诊治疗 朱主任；谢谢您给我女儿看的病，现在病情有所见好。我们是北辰的听别人说您是个好的大夫果不其然真是名不虚传，您一定把我女儿病治好了明年他们要结婚了。"
"服药 朱大夫 医术高超对待病人和蔼可亲是一个难得的好大夫 这样的好大夫太少啦 衷心感谢朱大夫 谢谢您 现在有一个多月没找到您了"
"如果没有朱主任的倾心治疗，我就无缘做母亲，真心感谢朱主任！真心希望得到朱主任的继续治疗！"
"药物治疗 我25岁得的甲亢，经过朱大夫一年半的治疗，彻底痊愈，之后我要的宝宝，现在宝宝一岁多了，我的病依然没有反复，朱大夫为人和蔼可亲，非常感谢她"
"门诊挂号 05年住院有幸接受朱大夫治疗，后来每次均接受朱大夫治疗。朱大夫思维敏捷医术高超，对待病人和蔼可亲，是一个难得的好大夫。"
"朱医生人的脾气不好******在问题没有弄清的情况下夸大病情让病人产生巨大精神压力."
"我们在别的医院耽误了很长时间，当我听别人介绍到朱大夫这里看，就来试试，真是名不虚传，态度医术都很好，谢谢朱主任。"
"开始看到这些评论有点半信半疑，我从4月份开始在朱主任那里看病，直到现在，每次都那样和蔼，医术也很好，感觉她就像亲人一样。"
"朱主任人很好，态度和蔼，耐心细致，医术不错，看她忙活的样子，我教育女儿长大不当医生，太累。你是不是把高志红当成朱铁红了，我看你写的特别适合高志红。"
"廖主任你好，今年我确诊甲亢当时感觉就像世界末日，十分沮丧十分无助。但是自从看过你的门诊，经过你给我的精心治疗。我现在好多了。我是淄博的，有几次我在当地化验完甲功，我通过电子邮件发给你，你每次都是很详细的告诉我治疗方案。我心里特别的感激你。我由衷的说声谢谢，祝你及你的家人一生平安。"
"看病 问病详细 用药认真 病人易懂"
"药物 我是患者罗**的爱人，我丈夫2005年患甲亢就诊。几年前已全愈，现定期复查，各项化验指标正常。姬教授的细心检查，耐心的诊疗，合理的用药，治好了我丈夫的甲亢，使我丈夫的眼晴不在突出，甲亢全愈，在此我代表全家人表示忠心感谢。在我倍同我丈夫看病的时候姬教授的耐心细致诊疗，使我看到了人民军医的良好医德，一切为了病人着想，心系人民群众，在几年来的就诊过程中亲眼所见为了病人推迟下班，心系人民群众，为了病人着想，这种全心全意为病人服务的精神值赞扬。关健是他的医疗技术高超，合理的用药，才解除了病人的痛苦。我代表全家人感谢你，“人民的好军医〃"
"药物 2005年就诊，病早己全愈现定期复查，各项化验指标正常。姬教授他是在用心看病，细心的检查，专业的诊疗，合理的用药，使我的眼晴不在突出，治好了我的甲方，这几年来定期复查从未复发。他始终把病人放在心上，虽然下班时间到了，病人看不完却不下班，这是我多年来看病亲眼所见，一切为病人着想的这种精神我觉得是医学界的楷模，感谢你，人民的好军医。"
"药物 我患的是甲亢胫前黏液水肿，曾在西京医院别的大夫跟前看过，但都没有效果，好不容易找到姬教授，他和蔼可亲，看病细心，说话幽默，他看我的病特殊，还给我开了绿灯，像他这样的医生很少了，他医德高，技术精湛，谢谢姬教授，祝你中秋节快乐。"
"药物 不是一个专家，而是一个大家！治身病且治心病！"
"常规疗法 感谢姬教授为我治愈甲亢，您医术精湛，医德厚重，您告诉我愈后心情很关键，自零八年停药后我也想开了，病从未复发，谢谢您的开导与订嘱"
"检查很认真，态度严谨又不失和蔼。值得患者信赖"
"我是陕西延安的一名甲亢患者，一直去找姬教授看病，这段时间感觉各项指标都挺稳定，只是我服用的赛治断货了，不知道在哪儿可以购买到德国生产的赛治，或者是希望姬教授给我一个更好的建议，该换那种治疗的药品。在这里我很感谢姬教授对我的详细问诊和治疗过程，因为我不在西安市区，所以每次看病都要坐车去，姬教授都会很详细的观察我的化验结果和好转情况，很感谢姬教授，祝教授新年快乐！"
"姬教授是一位非常值得尊敬的好医生，他不开无用的处方，为人严谨，工作认真，并且经常超时间为病人看病，西京医院下午四点半下班，有一次我是周三下午最后一个看病的已经是六点多了，整个医院大楼都安静了连卫生间的门都锁了。他医德高，水平高，先前我在其他大夫那看病，中药西药开了一大堆钱花了不少病不见起色，吃了他开的两种药，其中一种两块钱一百片，没几个月化验指标就到了正常值，我感谢他敬重他，同事也希望这样的医生多一些。他也就不会很累了。"
"药物 刚开始发现甲亢时，听朋友说交大二附院甲状腺科看的非常好，大概有三年时间也没见好，现在听说西京医院也很好，所以准备试试，我现在又停药两年左右，症状是.突眼.手稍有抖动现象.怕热.出汗.心悸！"
"服药 2012年12月6日查游离三碘甲状腺原氨酸：19.45pmol/L,血清游离甲状腺素（T4)：63.19pmol/L，促甲状腺激素0.003uIU/mL,甲状腺过氧化物酶定量：107.1IU/mL，促甲状腺素受体抗体：39.08IU/L；经化验甲功，做了甲状腺直接扫查结果为甲状腺弥漫性病变、甲状腺左叶囊肿，诊断为甲亢。 第一次：2012年12月22日开始用赛治10mg,一次一片，一日三次；利可君20mg,一次一片，一日三次。 第二次：2013年1月8日赛治10mg，一次一片，一日两次；利可君20mg,一次一片，一日两次。 第三次：2012年2月6日赛治10mg，一次一片，一日一次；利可君20mg,一次一片，一日一次；优甲乐一日1/4片。 2013年5月16日赛治10mg，一次一片半，一日一次；利可君20mg,一次一片，一日一次，优甲乐一日1/4片。 12岁，2012年12月发现眼睛突出，喉结增大，经化验甲功七项，做了甲状腺直接扫查结果为甲状腺弥漫性病变、甲状腺左叶囊肿，诊断为甲亢，服药之后，饭量减少，不再暴饮暴食，变得正常，打呼噜、易怒情况已减少。 眼睛突出现象一直存在，未见好转，喉结未见减小，因为家在青海，不方便到北京大医院治疗，下一步该如何治疗，希望能得到医生的跟踪治疗指导，持续治疗使病人少走弯路，病情好转。恳请医生能够给予回复并提出治疗建议。"
"最早他吧唑，甲状腺片现在培他乐克和他吧唑， 18年前我被姬大夫确诊为乔本氏甲亢。最近这两年我出现甲亢危像，恳想姬大夫的诊治。可费尽周折老挂不上姬大夫的号。"
"18年前看，我被姬大夫确诊·乔本氏甲亢。。那几年一直是姬大夫看，效果很好，好些年都没再犯，最近两年我出现甲亢危像，可挂不上姬大夫的号。恳想得到姬大夫的帮助。谢谢！"
"药物治疗 98年患甲亢，西安交大第一附属医院西药治疗两年多，效果不好，又用131碘一次治疗，到现在好像有加减症状。 我是外地患者，相当天来抽血化验并检查，不知哪天最合适（既抽血又化验出结果）"
"甲亢 姬教授： 您好！ 我在您诊疗过一次，以后就在也没挂上您的专家号。哎 但还是要谢谢您。"
"西药 我是一个8岁孩子的妈妈，我的孩子在今年8月刚确诊的病，在其它医院医生不让吃海鲜，不让吃碘盐，我在西京医院找到姬主任，他告诉我们生病了就要看病，如果生病了就不能享受生活，那还看什么病啊！他还很有耐心的听我们讲孩子的情况，安慰我说：甲亢的孩子都很聪明的，都能考上大学。我相信您，我的孩子就交给您了，您是一个真正有医德的好医生！"
"谢谢姬秋和大夫，去您那就医的是我的母亲，再去您那治疗之前母亲一直不知道自己的甲状腺有问题，当时在西京医院查出来之后，母亲压力很大，不过经过姬大夫的细致、耐心的诊断与指导后，母亲放下了思想包袱，及时吃药，病情得到了好转，我在这里由衷的谢谢您，祝您身体健康!"
"我是2010年清明节那天得的这个病，当时脖子肿的很大，心里十分担心，所以就在工作单位附近的医院检查治疗，经过两个月的药物治疗竟然吃成甲低了，当时心里特别慌，就和父母到处打听，听说咸阳中医学院有位陈教授看甲亢特别好，就抱着试试的态度去就诊，陈大夫让我住院，因为工作原因不能住院，结果受到该大夫不友善的对待，失望的回到西安，心里打算不在看了，结果我父母，媳妇多处打听才知道西京医院是西安比较好的医院，因为工作原因我本人并没有到医院，而是我父母去了西京医院，姬教授先是看了我在别的医院的近期检查结果并为我父母耐心的讲解甲亢的症状以及影响，并给我开据了药物，并叮嘱我一定要按时吃药，按时检查，回到家的父母觉得姬教授真的是太好了，先不说别的，就是病人本人都没去姬大夫还是根据我的检查报告给我治疗现在才吃了一个月的药物，前四项指标已经合格只有最后一项低但是我对自己更对姬教授有信心，我相信有这么好的大夫我的病根本不是问题！ 在此我不仅代表我全家更代表千千万万的病人感谢姬教授！也谢谢西京医院能给我们带来这么好的大夫！"
"他巴唑 每次看到姬教授时，都非常激动。欣赏他医术的精湛，喜欢他对病人的一个微笑，更喜欢他偶尔的一个鼓励，让我觉着生病并不可怕，可怕的是病好后，没法再看到他。愿姬教授工作生活事事顺意！"
"非常感谢姬秋和教授！在09年12月底之前。我对自己得甲亢病有些气馁，甚至不想认真吃药。是姬秋和教授的耐心与细致，如沐春风的话语、真诚的眼神、详细的病情询问……一点一点把我的心结打开。临走时，知道我是外地的，还特意给我开了一张化验单。免去了下次去排队的煎熬。这样的关怀，试问有几人可以做到？怀着感恩的心，我用了2个月时间，认真的吃药。尽量的控制自己不稳定的情绪。化验甲功数值都恢复正常！我很荣幸，也很幸运。遇到了这样一位令人尊敬的好大夫！月底又要启程，再次检查。强烈的感谢——姬秋和教授，让我拾回了往日的信心。祝您一切顺心顺意！"
"我是０８年１１月２６日在西经医院就诊的。在此之前，我一直在地方医院治疗，我的甲亢病是在０８年１０月初确诊并开始在地方医院治疗的。总T3、T4，游离T3、T4都高于正常值，TSH低于正常值，开始治疗，前四项疗效很好，已经正常，就是TSH值一直不变，还是低于正常值，因此药量始终没有减，赛治一直是服用2片，到11月中旬检查，游离T4从治疗前的高于正常值减到了低于正常，但TSH一直不变，我很担心，这样治疗下去甲亢会不会变成甲低，经过几天的思想斗争，于是我决定到西经医院治疗。11月26日我挂了姬秋和主任的号，经过2个月零几天的的治疗，先前在地方医院一直不变的TSH也已经回归正常值，甲亢检查的前五项指标全部正常。尽管甲亢治疗的路程还很长，但是就目前的疗效，我已经很满意，在此我要衷心的感谢姬教授，感谢西经医院。衷心的祝福姬教授生活美满幸福，心想事成，也希望您用自己精湛的医术救治更多的患者。再一次祝福您！"
"我是听别人的介绍找的姬教授，他让我知道了什么是医德高尚，什么是医术精湛，我很敬重他。他让我对自己的病情有了充分的信心，让我看到了治愈疾病的希望。我现在想说一句：谢谢了！小小的建议：很多时候因为找您看病的患者太多，总也挂不上号，能不能照顾一下稍远一点或者工作稍紧张一点的患者！谢谢！"
"非常非常喜欢去找姬教授看病，他让我觉着生病其实也没什么大不了的。他让我对自己看好病有了信心。好喜欢看到他。"
"还有一点，姬秋和长的非常帅气！我在他那里看过甲亢，他建议我做碘131，还直接写条子给核医学科的主任。他是个非常优秀待病人如春风细雨的好医生，找他看病的甲亢病人多是女性，是他的粉丝！呵呵~ ~"
"姬大夫对病人问诊详细，治疗心细，我投他一票。"
"我是旗县的病人，得甲状腺功能亢进症5年，这期间反反复复，我都对治疗失去了信心，通过我们邻居慕名找到了刘主任，通过她耐心的讲解，细致的用药，让我有了战胜疾病的信心，现在恢复很好，身上那些难受的感觉都消失了，非常感谢您，有时间我会去看看您的。"
"药物 我是农村的病人，在我们县医院诊断甲亢，让我做手术，后找到刘医生，让我吃药后，恢复的很好，和正常人差不多。谢谢啦！..."
"我于五年前患甲亢，当时有病乱投医，到好几个医院看病，但病情总是反复，让我备受折磨，于2004年我通过医院的朋友找到了刘大夫，她很细心地把我所有的资料抄写到本上，并把我的用药情况也做了详细的记录，开始给我调整用药，并告诉我生活上应该注意的事项，从此以后我的病情稳定并好转，刘大夫是我见到过最认真，最细心的大夫，我很信服她，谢谢她了。"
"赛制 秦贵军大夫在我就诊时很耐心的给我们讲解了半个小时才给我们开药，这半个小时给了我很大的信心，第一次遇到这么细心负责的大夫，真的好感动，说实话，我年纪轻轻得了甲亢，我总是有一种既无所谓又很无奈的态度，秦大夫用他高尚的医德感染了我，现在我吃了他给我开的药感觉好多了，过五一再过去复查看看，真的感谢秦大夫，谢谢你"
"医术高超，医德高尚，工作极认真负责，视患者如亲人"
"李老师确实是个不可多得的好医生，耐心，温和，漂亮，更重要的是，她非常有责任心。我甲亢前两年一直找十院内分泌的另一专业门诊，两年时间，这位专家不负责任的细节我不提了，总之我甲亢被治成甲减，本来非常健康的肝功，因那位专家的不负责任，被药物损害成严重肝损伤，后来我不得不停药先治疗肝损。老公气愤不已，要投诉那位教授。后我遇到李老师，在李老师仔细问诊及治疗下，目前我的肝损已经康复，甲亢药仍未吃，李老师说不能因为甲亢把肝脏给治坏了，等肝好了再治疗甲亢，目前我状态还不错，谢谢李老师"
"赛治+优甲乐 李医生对病人态度非常非常好，很耐心得回答你的问题。一直笑眯眯的。不像有些医生，整天板着个脸，多说一句话都不肯。 李医生真是难得的好大夫，所以每次她那看病的人是最多的"
"我甲亢发病时有点及性发作很厉害呕吐全身无力李文君医生对待病人就象亲人一般她仔细询问病情，认真检查病人耐心回答病人提出的任何问题我看到她病也似乎好了一半 李医生不但服务态度好，医疗效果也好，这是非常重要的。李医生真是个好医生！！!"
"服药 阴教授对患者非常热心，非常有耐心，是位称职的好医生"
"内科服药治疗 我是甲亢复发患者，先后接触很多医生，觉得阴教授医术高超，看病很耐心，只做必要的检查，能为患者考虑，是个好医生！！！"
"头几年我得了甲亢，人都快不行了，是阴教授收留了我住院，病情才会满满的好转，他的医术很高的，热情在这里我要谢谢阴教授，祝她身体健康，快乐开心，这次我又犯甲亢了，还是去找阴教看的"
"周到，细致；平易近人。我来自农村，我妈得了甲亢，身体特别不好。简直对生活失去了信心，天天没经打采人一天比一天瘦。听朋友说尹老师治病不错就去了。我妈现在吃两个月药了，病情明显见好，人有精神了感谢尹阴老师让我妈有了生活的信心谢谢尹阴老师。祝阴老师身体永远健康"
"我的儿子在几年前得了甲亢，到哈医大一院找阴慧清大夫看的病，她的医术高超，对病人耐心．"
"您好侍大夫！ 谢谢您，用您的高贵医术医德治好了我的病。我深深的记得，您对我说的这样一句话，您离我远我担心给您开的药您会掌握不好，当时深深的打动我，后来您又给我写到纸上，精心告诉我怎样吃，我非常感动！如此这样好的大夫，不正是在您的身上体现了千千万万个中国的医护人员的敬业精神！如今我吃了您给开的药，我的身体和病情已经在很快的转好。那种因病带来的难受和痛苦，已经慢慢的离去。同时，在我的心里，我非常感谢您！而我又无法用语言来感激您对病人患者那份真诚以及那份关爱。您用您高贵的人品，精湛的医术和医德治愈我的病，排出了因病给我带来诸多的痛苦，现在我又回到了正常的生活当中。 谢谢您侍大夫！ 患者内蒙古赤峰市： 吕**"
"我是一名甲亢患者，也是侍晓云小云医生的患者。第一次找侍晓云医生就诊时，我的的症状很严重，加上我的年龄大，平日的身体就不好，这让我一度陷入悲观的情绪中，不知道自己的病还能否被控制住，所以当时的心情是很低落的。 然而，当我第一次走进侍大夫的诊室时，迎接我的是她亲切的话语、和蔼的笑容以及严谨的医德医风，她仔细诊断，认真负责、耐心解答我提出的所有疑问，顿时让我紧张的心情一下释放了很多。 经过侍大夫负责和认真的治疗，我的病情逐渐好转，我的心情也随之好起来，我清楚我的病如果没有侍大夫高尚的医德和精湛的艺术是不可能恢复得如此之快的，在这里，我由衷的对侍大夫道一声：“谢谢您！同时也真心的祝您身体健康！万事如意！” 患者 李小清 2010.8.16."
"看了好几家医院都没看好，还是沈大夫水平高，症状明显好转，给病人解释清楚"
"药物 脾气很怪异的医生，甲亢意外怀孕大老远的赶去上海看，好不容易看上但是医生的态度很不耐烦，和我说小孩不能要，要加药，一天八片塞治后来查肝功能指标很不对，我问小孩打掉后怎么办也不理我。说是让我吃药把指标降下来再打小孩，但是后来回家吐的厉害，血都吐出来了，要死的感觉，真的很无助。现在小孩做掉了不知道怎么吃药，******"
"药物：丙赛优、优甲乐、心得安 汤医生 医术高超！ 医德高尚！ 感激之情溢于言表，只字片语无法表达感谢您！ 我是您的甲亢老病人，现在遵照您的医嘱服药，恢复很好！万分感谢！"
"观察随访 1、半年前汤大夫检查甲状腺情况，现按汤大夫嘱咐需复诊。自己感觉跟往常一样，没有什么特别的，想按汤大夫的要求进行复诊。"
"赛治 在汤医生的指导下病情迅速好转，并且安全度过怀孕期，每次就诊您笑容满面的鼓励给了我巨大的信心，我在整个怀孕期没有用药，现在宝宝已经出生了，感激之情实在无以言表，在此新年来临之际祝您每个明年都比今年更幸福！"
"赛治 谢谢汤医生! 我是甲亢而且肝功能不好,所以从嘉兴赶到上海来找您看病。您耐心而细致的帮我解答我提出的问题,而且经过您三次的治疗,我的T3就慢慢正常了,肝功能也好了。后来您考虑我跑上海太远,让我在嘉兴复诊,从在那里看病到现在已经一年多了,但是您的态度和细心我万分感谢! ****** 谢谢!"
"丙基 哈哈，不知道汤医生是否还记得我。 我是常熟的患者，有近5年的甲亢病史，之前在本院其它医生处就诊，但一直复发未见疗效。 后来偶然的情况下，到汤医生出就诊，汤医生态度非常好，得知我们比较远，每次来化验，看病都要跑几趟，费用和精力方面都吃不消，汤医生后来为我们想办法让我们能少跑尽量少跑几趟，真是非常感谢！ 由于准备生宝宝，妈妈很担心宝宝生出来会不会有什么问题。汤医生耐心解答，让原本担心的妈妈安慰许多。 现在甲亢已基本好转，正在慢慢恢复，非常感谢汤医生精湛的医术和高尚的医德！"
"丙硫氧嘧啶片 我是去年发病的，当时发现患上了甲亢，因为刚接触所以我和家人担心极了！听说这病很难治愈。经朋友介绍直接来到瑞金医院找到了汤正义医生，他热情的接待了我，经他详细的介绍了我的病情，我大致了解了自己的病症。因为我用药后白细胞下降利害，汤医生急我所急把我收入住院及时控制，安抚了我焦急的心情。用药一段时间后病情被控制而且有了明显的好转，现在正逐渐减药。汤医生不断鼓励我，给了我足够的信心。我相信不久的将来我就会痊愈！ 谢谢汤医生！ 病人：陈品君 2011年4月11日"
"赛治。优甲乐 我2006年患甲亢突眼，幸运得住进汤医师的病房，在住院一个星期里，虽然你时而幽默时而不善言语，但你有一颗真诚善良的医德心，勇于创新，有着独特见解的医术，现在我的眼睛接近正常了，全家人都非常感激！ 您的号越来越难挂，希望今年我如愿以偿。"
"大夫很幽默，疗效也很好。医德很好，处处为病人考虑，就是就诊人太多，没多少时间讨论病情。"
"汤主任你好;我是滕士茶准备23号下午又来麻烦您,这二个月来效果非常好,谢谢;"
"汤医生非常认真仔细，询问我的病情而且态度和蔼可亲，不厌烦的解答我的问题，我非常感谢！"
"有一定的效果，但周期较长，且外地患者好不容易请假来就诊可能碰到停诊或挂号已满"
"药物 我母亲是7月初来的北京，最初在别的医院做的检查，由于从家去哪家医院不方便，二次就医的时候选择在北大医院，正好挂的是杨主任的号，她看病仔细，问的也很详细，态度很好，很和蔼，经诊断后确定先用药，用药两个月后病情有了很大变化。8月底母亲回老家了，还建议每月做一次检查，拿给她看。真的很感动。在此谢谢杨主任。"
"我在网上好不容易挂到了内分泌专家号。可是今天北大医院内分泌科的杨建梅大夫一共就说了三句话，用了三分钟就要给我开药打发我走人！！！ 从我坐到她面前我第一句话就告诉她了，甲状腺B超和甲抗检查结果出来后这是我第一次看西药，意思是我的检查结果很不正常，请您认真帮我诊治！ 可是，杨大夫边看病历低着头就对我我就说了最多三句话，然后就开了药要打发我走人！当时我真有点蒙了！再我一再的询问下，她象征性的伸过来一只手摸了摸我的脖子！ 三分钟她就要打发我走人了！我还什么都没说，想了解知道的问题还什么都没了解呢！于是我对她说，【******】我有时还心跳心慌----她很不耐烦的回答我说，这跟这个病没有关系，你哪里不舒服，就再挂哪里的科看去！ ******"
"我是看到好大夫里不少人说董大夫比较好，所以连续两次起大早，赶到医院去挂董大夫的号，第一次去，拿着其他医院的检查结果，她说不行，要在本医院查；第二次，拿着检查结果，她直接说做同位素治疗吧，没其他方法，但是她仅仅是看了检查结果，非常简单问了两个问题 ，我是有准备去的，在丁香园查了比较专业的医学建议，也跟董大夫说因为同位素治疗，甲减的概率非常大，而且是不可逆的，就会造成终生服药，我还是希望能用尝试药物的方法看看是不是能治疗。她直接说，我不能给你开药，你自己再去核医学科去问问吧。就把我给打发了，前后时间不超过3分钟，我知道你是专家，很忙，但是能不能根据病人的情况给出专业的医疗建议。 后来我重新挂了核医学科，看病的是个普通大夫，很耐心的听了我的前后检查情况，同时也耐心听了我的顾虑，她在详细跟我交流了情况后，给了我详细的用药建议及后续的治疗建议，她虽然是核医学科的医生，但是并没有强推自己本专业的碘131治疗"
"赛治 我在半个月前陪妈妈来董凤芹主任这里看甲亢，之前也是听说董主任德医双馨，所以特意挂了专家号，看了以后确实很感动，董主任不仅很仔细的倾听我们的病情和病历，也很耐心的回答我们的问题，并根据现有的病情对症下药，使我们患者在问诊过程当中如沐春风般感受到美丽的董主任的高超医术同时，也一定程度上缓解了我们因为病情而带来的焦虑，我觉得这是非常重要的，因为心病去了，吃下去的药肯定能事半功倍。尤其最让我感动的一件事，因为之前都是在市一看的，甲亢引起心脏病而住院的，出院后隔了一个春节，第一次来浙一看，所以为了谨慎起见是需要重新做检查的，抽血的人很多，我们去的时候也很晚了，报告只能到下午才能出来，本来董主任的坐诊时间只是上午，为此董主任特地交代我们下午她还会再过来一趟的，是我们避免了重复看医的麻烦和内心顾虑，得以看出董主任无时无刻都是为了患者着想，现在我妈的甲亢指标已经下来了，后面还要继续找董主任看病，也非常感谢董主任，虽然这样写了可能会有更多的人去找董主任看病，也会让我挂董主任的号更难，但是我还是要我自己的真人真事，这样的好医生应该要让更多的人知道。。"
"赛治 董医生态度很好，每次都耐心跟我分析检查报告和药量，因为我是安吉的，到杭州不是很方便，董医生下午没有专家号如果在浙一做检查的话，下午拿到报告就不一定看得到，董医生还特地提醒我可以在家里做好检查再拿来给她看，这样每次拿着我们当地的报告单叫董医生帮我看，董医生从未多说过一句，每次都仔细的帮我查看，指导我服药剂量，在董医生的治疗下我仅吃了5个月的药所有指标均正常了。非常感谢董医生。希望在董医生的诊疗下接下来的巩固治疗会一如既往的顺利。"
"赛治、优甲乐 2008年10月查出甲亢 当时每天服丙硫氧嘧啶片1片，11月检查病情加重改为每天2片，12月检查病情又加重，改为每天3片，2009年7月查出仅促甲状腺素不合格（0.238）又改为每天2片.10月8日到浙医一院查出甲亢4项不合格，董大夫建议改服赛治，1片/天。11月14日再次到浙医一院复查，甲亢指标全部正常。但眼睛仍不见明显好转，董大夫又将药改为赛治1.75片/天，优甲乐0.5片/天，先感觉很好，但愿下次复查甲亢指标还能全部正常，早日康复。 董大夫换药很及时，效果也很明显。"
"赛治，优甲乐 董医生医术高，态度好，有她帮我看病，就有信心战胜甲亢。非常希望有下午的门诊就更好了。这样方便我们周边城市的看病，早上可以验血，下午拿到化验单就可以看病，一天就可以搞定，不需要在杭州住一天了。"
"赛治，尤甲乐 董医生，敬业，对病人很好，很满意。希望她幸福，开心每一天。 最好咚一声门诊的时间能多一点就更完美啦，呵呵"
"董医生真的是一个少有的好医生，处处为病人着想。她不但医术高超，而且态度和善，让我觉得让她看病就是一种享受。"
"董医师态度和善,不会乱给患者开不必要的药物."
"知识型的医生，很专业，疗效很好"
"就诊方式：通过本站就诊成功！ 丙疏 第一次去马上就看到了，第二次等了一个半小时。周医生态度好，细心，耐心。我吃了一个月的药，丙疏，心得安，利可军，恢复得很好。"
"赛治 很好很有医德，很耐心为患者解答问题"
"吃赛治药 我是山西的一个甲亢病人, 现在治疗中.杨大夫真是一个好大夫,对人很亲切,给人的感觉很温暖,愿好人有好报,希望在杨大夫的治疗下,早日康恢,谢谢你拉,希望你家庭幸福,一切都顺利."
"他巴唑 我是7月份检查出来甲状腺机能亢进的，之前看的医生问什么问题都不吱声，弄得我心里没底。后来找到了杨医生，他的态度认真，还让我检查得这个病的根源，耐心的解答了我原来疑惑很久的病情。杨主任是个难得好医生，对待病人和蔼可亲，不是匆匆打发你走的好医生，自己生病住院还在给我们看病，就这样的情路况下还是认真对待每一个病人的，真是感动！中国要是能多几个这样的医生就太好了。感谢杨医生，祝愿您的身体一直健康！"
"赛治 11年年初发现甲亢， 现在在治疗中， 但是杨主任给人的感觉很温暖。人非常儒雅，态度和蔼， 给病人带来春天般的温暖。希望自己在杨主任的治疗下，早日恢复健康。"
"我是甲亢病人,妊娠期间经过杨大夫的治疗,宝宝很健康,非常感谢杨大夫,很耐心,和气,会从患者的角度出发为患者着想,真是好大夫."
"我是甲亢患者,经过杨大夫一年半的治疗已经康复两年了,甲亢是一种内分泌失调的疾病,病人容易亢奋情绪激动,我每次去就症杨大夫都很耐心给我诊疗,认真回答我的问题,而且能从病人的角度考虑,没开贵药,我服用的主要治疗药是赛治,50片/盒(37元/盒),刚开始是一天3片一天3次,随着病情的好转一天服半片,直至听药.在这里我要感谢杨兆军大夫,谢谢你解除了我的病痛.现在周围有同事或朋友有该病的我就推荐她们去找杨大夫,只是杨大夫的号不太好挂,都要提前预约.在这里我预祝杨大夫健康快乐!"
"杨大夫对病人非常有耐心，基本上检查的每一个指标都做了详细的解释，对病人的提问有问必答。另外杨大夫人长得秀气，写病历的字也秀气，清清楚楚，病人一看便知，不像现在好多大夫，写对的病历就是鬼画符。杨大夫是个不折不扣的好大夫！"
"我是湖北的一名患者,今年9月18日慕名找杨大夫看病.。杨大夫对病人态度和蔼认真负责，对每一项程序都给予耐心细致的解释。这对外省患者是一种极大的安慰！"
"每次让贾大夫看病，态度都非常和蔼亲切，认真查看检查结果，询问病情，斟酌治疗方案，让人感觉到家了一样。"
"感谢贾大夫对我耐心细致的治疗和关怀，每次就医都满面微笑，详细询问病情，查看病历，查看化验结果，研究最佳的治疗方案，给我留下了很深的印象也给了很大的精神安慰，因此我康复的很快，现在和正常人没什么区别。再次向你说声：谢谢，祝你事事如意。"
"?? 难得的好大夫。每次有很多人，始终那么热情。不管什么时候加号都没怨言。在賈大夫的悉心照看下我的各项指标都正常了。感谢贾大夫还给我一个健康的身体。"
"贾大夫既有丰富的诊疗经验,还有很好的医德，是一个非常敬业的好大夫。找她看病让人放心，请贾大夫关注自身的健康！谢谢！"
"甲巯咪唑软膏、心得安 我才23岁，中性粒细胞低，在**医院推荐做碘131，我认为对身体影响很大，后来到**医院吃中药，半年来病情没有好转。听病友说北大医院治疗甲亢水平高，就试了一下，挂上了贾大夫的号，果然，两个月下来指标都接近正常了，原来的症状也控制住了，才花了几百元，而且还没有任何不良反应。感谢贾大夫，医术高超，态度好，为患者着想！"
"在就诊的过程中，贾大夫和蔼可亲的态度使病人和家属心情能够有一丝丝的暖意，她对待每个患者都非常认真负责，并且很敬业，尤其是每周末都准时从北京赶到到密云县医院出诊，每次找贾大夫看病的人都很多，但是她总是不厌其烦，细心的看病，并且中午不休息，坚持把所有的病人都看完。因为本人家住郊区，去市里看病很麻烦，幸好遇到贾大夫，10年12月份需要去北大医院进行化验，他事先给我联系好，用最短的时间完成了化验，并且她还帮助我把结果拿回到密云，极大的方便了患者。贾大夫每个细小的行为都是在替病人和家属着想。千言万语表达不了我的感激之情。最后衷心祝福贾大夫好人一生平安。"
"用药赛治 我儿子得了甲亢，他工作忙都是妈妈替儿子去看化检单，李玉秀大夫，人好，业务更好，用了二年的时间一次性给我儿子完全治愈，目前停药半年，儿子每次复查都很好，在这里说一声谢谢李玉秀大夫，辛苦了！"
"口服药 好不容易挂了一个星期以后的号，在北京等了一个星期，就因为我用的我的银行卡给我爱人挂的号******明明她已经拒绝给我爱人看病，却让我里里外外跑了好几趟。还用极其苛刻的言语挖苦我，我没办法给她说了半天好话才给我们加了号。从6号改了一个26号，我们又等了好长时间，这时我爱人就坚持不住了，心慌气短马上就要休克了，我们恳求她先给看一下她不同意，还说你们看着人不行了就去看急诊，不关我的事，我只看平诊。我们再三恳求她，敲了好几次门，她才答应给我们看，因为之前他让我里里外外跑了好几次我太累了，我就叹了一口气，她马上就说我，别叹气了，再叹气马上给你退号不给你们看了。那种傲慢蛮横真是不可理喻，然后草草几分钟就看完了，我爱人问她：我的病怎么样，她回答：死不了。然后就给我们开了六百多的检查费要我们六周以后再去检查。******"
"吃药 每次看化验单是否合适然后看药是减是加"
"刚一进去抱着很大的希望 问大夫啥啥都不知道 想问个详细治疗方案 很不耐烦的说就两种 还让自己选 我要自己知道还问医生干嘛啊？问会有什么影响 大夫说我哪知道 这我说不好 总之就是问什么什么都不知道 ******我真不知道那些说好的人是真好假好 一个大夫这么对患者 ******第一次想要找她看病的人好好打听打听吧 别耽误了 这种医生真让人无奈"
"赛治 我三年前得了甲亢一直是李玉秀医生给我治疗，每次去她都是态度和蔼，耐心细仔，我现在基本痊愈，她还嘱咐定期复查。谢谢"
"化验 慕名挂了号，拍了大半天的队，进去没3分钟就结束了。提供了以前的化验单给李玉秀大夫，没看出所以然继续给开了化验单。然后极其简单的说了治甲亢有3种方法，自己看着选！ 作为患者就是不知道哪种方法适合自己才去挂号看大夫，否则网上百度一下就可以知道了，何必花钱花时间去医院呢？******"
"**********几张检查单子就打法出来，还不给预约条，亏得我早晨4点不到就起床排队，千万别找它！！！"
"听说协和医院看甲亢很专业,可见了李大夫不这么觉的,很不耐烦,几乎是没有什么收获,白跑一趟,多问了两句,几乎是被请出门去的,郁闷."
"李大夫，我虽然没找她看过病，但她在网上有一个个人网站，我经常在网上和她聊。我每次问她问题，她总是热心解答，人也不错，是个好大夫。"
"我一年前得了甲亢,后到北京协和医院治疗,无意中找到了李玉秀大夫,我觉得她对病人态度好,有什么问题,她都耐心地解答,医术也好,连续看了几次,我的病就稳定了.我很感谢她."
"服药 管医生，态度好，人漂亮，关健是好有耐心。不像有些医生，态度极差，很难沟通。谢谢管医生。"
"官大夫人不仅长得漂亮且医术十分了得对病人的态度那是十分的耐心本人本来甲亢指标很高，经过官大夫几次诊疗病情大有好转。"
"他巴唑 一个月前，妈妈的甲亢病复发了了。由于长时间停药，引起的房颤，161啊，吓的了。由于时间的关系，我只能等她快下班的时候才去医院，每次她都收拾好了东西，但是还是很热心地打开电脑，继续看病。非常乐意地病人，体贴周到。妈妈现在病情得到好转"
"他吧错 1月份确诊甲亢找王医生看的,到6月份指标已经基本正常,王医生对药量的控制特别有把握,很细心耐心,感谢她!"
"我是一名甲亢病复发患者，我这次复发的症状是，怕热，心跳，浑身无力，整夜睡不着觉，白天一天不睡晚上也睡不着，之前没想到是甲亢复发了，也是在中医院别的大夫那吃了半个多月的中药没见效果，所以我就怀疑是甲亢了，一化验还真是。再网上找医生，最后决定去邬主任那里试一试，2014年8月1日拿着化验报告第一次走进邬主任的诊室，邬主任态度很好，看报告询问病情把脉非常认真，还询问第一次治疗情况，第一次给我开了三天的药，等肝功能全项化验结果出来再酌情用药，吃了两天我就能睡着了，也感觉不那么燥热了，之后又连续服药两周，心跳就不厉害了，到第三周浑身无力的症状有所缓解，心跳感觉更好了，第四周的第四天进行的化验。 治疗之前化验结果：治疗后化验结果： 时间7月28日抽的血 抽血时间8月25日 TSH 0.0016 TSH. 0.0051 T3 5.69 T3 3.90 T4 1.52 T4 1.37 经过将近一个月的治疗我很满意，接下来继续在这里治疗，对于邬大夫给我治疗甲亢我充满了信心。 我一般都是下午前来就诊，因为上午病人太多医生会很累，有一次上午来的，十二点已经过了下班时间过半个小时了，邬主任还在接待病人，坐了一上午说了一上午，可能都没时间喝水，没时间上厕所，以前感觉医生的工作很好很轻松，现在对医生有了新认识，感觉也会很辛苦。在这里衷心的说一声：“邬主任，谢谢您” 人与人之间相识是一种缘分，患者和医生之间也存在着一种缘分，能在这里遇到邬主任也是我们有缘吧! 我给邬主任的评语是：医德高尚 医术精湛"
"建议做检查 根据我的状况给出了建议，做颈部检查。"
"药物 医术好，态度亲和，有耐心。尤其是对待上了年纪的，记忆力差的人，总是说的很细，很明白。不带半点虚假。很感谢！"
"有耐心，细心，幽默，好人一个。问的详细，像朋友似的，让我看病没有心理负担，真是个好大夫！！！很感谢李大夫"
"态度特别好，人也很热心肠，除了治病其他也帮助很多，现在已经顺利生下宝宝，非常感谢李主任，衷心的感谢。 祝好人一生平安 幸福 健康"
"刚接触，感觉比前面的那个女的好了百倍千倍。好大夫啊！感谢你！好人一生平安！"
"吃药 平易近人，让人有一种回家的感觉，让人心情很放松，总之每次看病都很愉快！"
"李医生您好： 听到您回国的消息很高兴，感谢您一年来的帮助，由于您的爱岗敬业和高超的专业技术水平，我的病情才会有这么快的好转，在出国期间您一直为广大患者解答疑难问题，您这种敬业精神和责任感让我很是钦佩。 千言万语也不足以表达对你的感激之情，在您给广大患者带来健康和福音之时，也祝您身体健康，工作顺利，家庭和睦，万事顺心。"
"手总是颤，就去了医院就诊。最先去的神经科，查出病因是甲亢，之后就去了内分泌科，是李永航大夫看的，李大夫没出国前，按照李大夫嘱咐的用药量，甲亢基本已经恢复了。很感激！出国后我的病情现在又回到了之前，现在就等着李大夫尽快回来，我第一时间去挂诊！"
"好几个月没去复查了，今天去开单子看您不在，回来上网一看你出国了，好可惜。这段时间感觉自己病情稳定了，就懒得去复查。。。"
"药物治疗 我是在好大夫在线上看到患者对李永航医生的好评度很高、慕名前去就诊的、现已就诊2次、德艺双馨是李永航医生留给我的最深印象！"
"用药 我得甲亢半年了，一直在李大夫这看的，我的各项指标均以正常，体重也恢复了，他对待患者真的好亲切，我在这里深表感谢，谢谢你李大夫。祝你身体健康，每天都开心，幸福"
"李大夫您好，感谢您给我的回答，我会按您说的继续吃药，并按时检查，如有问题再向您请教。我代表我们全家祝您事业一帆风顺，家庭幸福美满！"
"李大夫的治疗方案太好了，让我的病情得到了康复，在这里我要感谢李大夫对我们这样的病人有所帮助。希望他工作顺利，事事顺心"
"塞治半片/天，优甲乐半片/天 妊娠合并甲亢的患者，前面发过留言7月份中旬的时候，一开始塞治两片，到现在只用半片了，肝功正常，李主任说不用保肝药，两个月左右了，肝功检查还是正常，可以继续不用保肝药，很高兴不用保肝药！ 希望以后能好，什么药也不用吃！ 李主任说已经快好了，脖子已经好了，眼睛也好多了，李主任说希望明年5月份左右能给我治好，使我有了很大的信心，您的态度很好，很知道为患者省钱，我真的很感激你！ 工作之余请您多休息，真心的祝愿您事事顺心！身体健康！"
"塞治2片/天，易善复，用无碘盐 妊娠合并甲亢，年轻人不爱吃药值正常后不当回事很容易停药了，或许轻信听人家说西药伤身吃中药或保健品可以治好而轻易停药，这样是绝对不会治愈的，这是本人的亲身经验，血与泪的经验，复发时，真的很难受，而且，所有药量又得增到很大的量，等于前功尽气！ 请大家在不要轻信任何人，只要相信科学，相信正规的治疗！ 第三次复发了，突眼，这次脖子还觉得有一点点粗，心里很着急！自己觉得很上火，跟李主任说了，他并没有责怪我！他只是说：“怎么弄的，女孩不都爱美吗？”我知道他是在提我着急！我很感动！ 他看病说的话，让人心情很愉快！ 这次一开始复发时值挺高的，一开始用的是丙硫一天6片，易善复一天6片，一星期左右吧，李主任说建议用塞治一天2片，易善复一天6个，吃无碘盐，两周左右检查！现在已经两周了，我明天要去检查，还不知道效果怎么样，不过，我的脖子好很多了，不硬了，基本正常了，很高兴，希望快点能恢复正常值了！"
"态度好，让你就医心情好，真不错"
"服药 我是今年十一月份通过检查查出的甲亢，当时只是感觉小腿肿胀，乏力，多汗，通过推荐，找到蒋主任，经过检查，服药，很有成效，当时因服药快一个月了，腿一直有点肿，我很是担心，这周一找蒋主任检查，一直强调腿肿，担心其它的原因，通过蒋主任的讲解，还是按时服药，定期检查，蒋主任的态度和蔼，耐心，让我心里暖暖的，特此留言，祝蒋主任工作顺利！"
"服用药物！定期复查！太度非常好！我很放心！"
"服药 态度亲和 能够非常详细的问询病情 并根据病情给出不同治疗方案 开药也平价"
"看病很认真耐心，很好！看病治疗2年，从未发现火机火了，仔细态度和蔼，亲切热情，是一个不错的大夫，端正大方，疗效可以，态度极佳，看来她的家人家庭影响感染较大，找蒋大夫看病找对了。"
"药物治疗 排号入座，蒋大夫态度和蔼，仔细询问病情，详细查看，治疗方案明确·不厌其烦的解答病人的问题，病情恢复度感到满意，"
"蒋教授看病非常有耐心！我佩服她！"
"我是仪征的一名患者．后经人介绍过去的．人蛮好的．很有责任心．"
"赛治 看病很有耐心，我的甲亢反反复复，不见效果，找了高大夫后，高大夫细心为我调药量，目前恢复的很好，已经从原来的四片药量减少到3/4片了"
"中西药 初次让胡东鹏大夫看病，他态度和蔼，问诊就像和亲人聊天一样，让我没有思想压力，精神放松，吃了一星期他开的药，病情好转，第二次复查，开了化验单查血，正常情况下十一点拿结果，由于机械故障十一点半才出的结果。急着回到诊室，护士说胡大夫等了好长时间没人来就下班了，我只好往回走，走过楼梯口时听到有人喊，我回头一看，正是胡大夫喊我，他追过来在楼道看了我化验结果，让我很感动。原来胡大夫在诊室等到下班了还没人来，准备下楼梯时看到了我。胡大夫医德高尚、医术精确，经过两星期的治疗，我的便秘、睡眠都好了， t3正常了、t4也下降了，现在还在治疗中，非常感谢胡东鹏大夫。"
"的确，胡大夫对待病人亲切和蔼令病人没有压力在费用支出等各个方面都很替病人着想，有很好的治疗效果，感谢胡大夫 ！"
"丛丽大夫您好，我是您的患者张**，我非常的感谢您！您的微笑和耐心感动了我，让我对自己的病情更加的自信了，你是一个好医生，美丽的白衣天使。有着精湛的医术，谢谢您，能遇到您这样的好医生，是我最大的幸运，感恩有你！祝福你丛丽大夫一生幸福！平安！"
"尊敬的丛丽医生您好： 我是您病人.（于景芬）昨天晚上刚刚到家.感谢您在我住院期间对我的精心照顾.和精确的治疗.使我能尽快回家.我是个农民也不会用过多的语言来表达我的心情. 祝：您工作顺利.好人一生平安. 患者：于景芬"
"检查—吃药—复查—吃药，效果很好！ ******王守俊主任说不必住院化验—吃药—再化验—吃药，效果很好，而且态度好对病人热情工作认真，真的谢谢您！"
"吃药 我已经得甲亢二年了，是王主任的一名患者，王主任和蔼可亲的态度，让我不再惧怕医院了，并且疗效极佳，真心感谢王主任，祝愿王主任好人一生平安！"
"药物 能省则省，少花钱，看好病，每月几块钱治好了我老公的甲亢"
"尊敬的王主任： 非常感谢您把患者当亲人，于百忙之中为我解答疑问，把我找您看病的事情放在心上。您是一位好医生！无以为报，唯祝您好人一生平安！"
"在我们本地医院化验出甲亢时,感觉不砥干晴天霹雳，听人说这种病要终身吃药，我的眼泪怎么都控制不住。 慕名找到王主任后，他和颜悦色地安慰我，说这个病没什么大不了的，吃药调理就会好的。王主任的话以及他和蔼的态度犹如一缕春风吹走了我心里的阴霾，让我的心好温暖好温暖。后来因为我的假期到了没能请王主任看我的进一步检查的化验结果，我把化验单发到了王主任的邮箱，他看后给我发短信指导我怎么用药。这一切让我特别感动。我知道，像王主任这样的专家都很忙，要讲学，要著书，要坐诊，要带研究生，他们的时间何其宝贵！在这样的情况下还能这样关心患者，为患者提供帮助，要有怎样的爱心和责任心，要有怎样高尚的人品和医德才能做到这些啊！ 王主任这样的好医生好专家让患者不再彷徨不再害怕。 向王主任致敬！向所有像王主任这样的好医生致敬！"
"他巴措 挂号----就诊-----化验-----用药-----好转------挂号----就诊-----化验-----减药-----明显好转-------------"
"尊敬的王守俊主任： 您好！ 我和我的家人都非常感谢您，我现在病情很稳定，按您的要求药一直在减量，自已感觉也非常好！我的病曾经在徐州二院和北京广安门医院治疗过，也在北京的协和医院专家门诊咨询过，感觉不理想，最后来到您这儿，一年来多次找您就诊的过程可以说是一种享受，您医术高超，说话热情，态度和蔼，用药交待的清楚，可以说是轻轻松松看病。如果所有的医生都能像您一样，人们经常所说的医患关系一定是和谐的美好的！再次感谢您！祝您工作顺利，万事如意，身体健康！"
"谢谢王主任，吃了您开的药，几天后我已没有什么感觉了，您工作认真负责，态度和霭诚恳，是我学习的榜样，再次表示感谢，您的团队一样很优秀。"
"什么是好医生，看看大家对鲁医生的评价便可而知。鲁医生的耐心和为百姓着想这一点让我很感动。谢谢鲁平医生。"
"本月十三号找鲁平大夫看病，鲁平大夫非常耐心，非常感谢！"
"药物治疗 段宇主任对病人有耐心态度好，技术也精湛，诊断准确，用药恰到好处，本人甲亢经段宇主任治疗很快就控制到正常水平，三年来一直控制在正常状态，本人对段宇主任很是感激和信任，在此表示深深的感谢！"
"丙硫氧嘧啶 我得甲亢五、六年了,期间吃了好几年的药,效果一般，经姜主任诊治后，指标已正常，现已停药半年，没有复发，感谢姜主任，他的医术精湛，为人和蔼，是个好大夫！"
"姜军医医术高超,对病人的解释耐心细致,找他看病很放心,我的甲亢经他治疗后有了明显好转,08年还添了一个健康的小宝宝,我们全家都很感谢他。"
"因为甲亢，按照姜军医的合理和确切的诊治，病痛及时消除。"
"抑亢丸夏枯草甲硫片金甲汤 我是安徽萧县的一名甲亢病患者。2012年2月15日感到浑身无力不舒服便到镇医院看病，镇医院不能看这种病。听人说徐州市中医院王智明大夫看甲亢好，特慕名前去找王主任看病，果然不愧是名医，两个疗程的中药，病情明显好转！携全家万分感谢王主任给我一个健康的身体！ ******"
"丙硫氧嘧啶片 医生态度很好，看病细心，对待病人耐心。"
"药物 我02年得甲亢，05年停药，08年生宝宝。但在11年换了工作岗位非常辛苦查出甲亢复发，通过家人介绍，与陈大夫电话短信联系，长期指导我用药，现在病情已稳定。"
"汤主任是我见过的最有责任心的医生，下班时间已经过了半小时，他依然为病人仔细讲解，是真正站在病人立场考虑的好医生。我衷心的希望广大患者早日康复，汤主任和他的助手们工作顺利，生活顺心……"
"药物治疗 女儿患甲亢已经快四年了，期间找过好几个大夫，后来慕名到汤主任处进行治疗，首先第一感觉就是汤主任非常尽职尽责，对待每一位患者都是同样的态度，在当今社会能有汤主任这样的好大夫真的已经很难得了，我们还在持续在汤主任那里复查，衷心祝愿汤主任和他的助手们妙手回春，身体康健！"
"服药 我是武警总院专家推荐找汤主任处看病的、已近两年多了、病情比以前大有好转、基本稳定。汤主任是哪种责任感极强、追求成功、追求成就感的好医生。病人能遇见是一种福分！！！说实话：是兰大一院的骄傲！！！其敬业精神是我一生遇见的医生中、难得罕见的！！！不管病人再多、时间多晚、病人没看完病、绝不休息、不吃饭！！！兰州的各大医院的专家们、不知还有哪位专家会值得病人、凌晨4-5点去到医院排队挂号？？？兰州的医院只有武警总院的医生会告诉病人、你的病处于那种状况、应该怎样治疗、哪种方法较好或最好。再就是汤主任了！！！他会告诉你：那种药最适合你、应该怎样检查、服药。病人一种信任感给、在病人心中产生一种敬仰！！！其精神值得全社会学习！！！当然了、技术绝对是超一流的、不用怀疑。医生要是都这样多好啊！最后祝：汤旭磊医生万寿无疆！只有万寿无疆了才是病人最大的福分啊！秦安病人：何**的亲侄"
"药品 已经服药三个月了，还在持续，不过真的好多了，汤大夫是为好大夫，负责人，我非常感谢汤大夫，相信自己很快会康复的"
"药物 母亲甲亢很多年，一直在汤大夫这里看，这么好的医生现在都找不到的，开的药疗效好，便宜，关爱病人，耐心热情诚恳，您辛苦了，您太负责任了，还是要注意自己的休息呀！常常是别的医生都下班了他还在耐心解答病人的问题。"
"药品治疗 很认真，对病人关心，比较敬业。我是武威的一名甲亢患者，从2010年1月份开始经人介绍到汤教授门诊看病，到现在一年时间，病情从缓解到控制到慢慢好转。在就诊的这段时间，汤教授对我的病情询问和治疗都非常仔细认真，可以说是对症下药，逐渐减少药剂量，使我的甲亢得到了很好的治疗，也让我对自己的病彻底治好有了信心。"
"抗甲状腺药物 我在汤大夫处看病，他人很好。很认真。看病的人很多。 他真是一个好大夫。"
"药物治疗 胡大夫看病过程中始终面带笑容，看病很仔细。而且每次都会提前开好下次的复诊单。有一次因为她休假没有坐诊，下一次我再来的时候她会主动向我道歉。我很放心让她看病，而且其他病友也很满意她。胡大夫你真好"
"塞治 像胡大夫这样的人太让人好了，技术精湛，我的甲亢被她治好了，非常谢谢，祝您身体问题健康唯，手到病除，好人一生平安"
"赵维纲大夫 工作认真负责 我每次挂号 他都是内分泌科第一个大夫 对每个患者 都是和蔼可亲 每天无论有多少患者他都是耐心问清病情 细心给开药 人人都夸赵大夫是一位白求恩式的大夫"
"赛治 我是大同的一位甲亢患者，第一次来协和医院找赵教授，很温和很有耐心。就是好不容易挂上教授的号，没有问明白。"
"药物治疗 我先是找的朱慧娟看的,等检查结果出来后找到赵大夫看人挺好,还帮我把下次复查给开上,这样就减少了一次挂号太好了谢谢您啊赵大夫"
"每次只有找赵大夫看病后,心里才踏实.真的很谢谢您."
"和蔼可亲 让患者从心理上很舒服 对治愈定有帮助"
"我找他看过几次病,赵维纲医生不但医术好,更重要的是他对病人的负责态度.他那天停诊,但是看到我拿着化验结果去找他,他也欣然同意给我看病.这正是现在少数医生所缺少的责任感啊,谢谢赵医生了."
"抗甲状腺药物 准确，耐心，使患者对疾病有正确的认识，让患者对疾病康复有信心，不乱开化验，不乱开药，是年青有为的好医生"
"服药 看病已两年，病情好转很多，现在稳定期。"
"塞治 优甲乐 2014年1月因为眼睛看东西模糊 重影到同仁医院检查确诊为甲亢 经过一年多的治疗已逐渐康复中 谢谢王雪主任"
"赛治 我来自甘肃，得甲亢一年多了。王医生真的是不仅医术高明，医德也很好。真不愧是专家，我姐姐陪我一起去看病，王大夫建议我姐姐也检查一下，果然我姐姐也是桥本甲状腺炎。真的是少有的好医生啊"
"赛治 2012年我生完小孩甲亢复发，经过王主任的细心治疗，半年时间我的甲功3项已经正常，现在是半年复查一次，我吃的药是赛治每天用药是四分之一的药量，离康复已经越来越近。 因为我的抗体是抗阳性所以回复的慢。 谢谢王主任一直以来的热情与和蔼可亲，能遇到这样的好大夫是我的荣幸，在此特别的感谢！"
"认真负责解释清楚耐心细心思路清晰医德高尚医风正"
"口服药 王教授看病态度认真，和蔼可亲，我以前怕看病可见到王教授就不一样，打消了我的恐惧，现在我的病好很多了谢谢王教授。"
"丙硫嘧啶 从2012年5月身体不适，从朝阳第二医院疑似甲亢到朝阳医院确诊，本来已经准备做同位素治疗。后来到通过朋友得知王主任是这个领域的权威，就来到同仁医院就诊。由于赛治过敏，一直吃丙硫嘧啶，从一个月一次的看诊到三个月一次。现在马上2年了，各项指标都合格。。王主任的耐心、细致、处处替病人考虑。外地求诊的都会优先考虑。经常上午的加号一直看到下午都看不完，误了中午吃饭。真是医者父母心。有时候下午的病人因为上午的加号问题不理解，朝王主任发脾气。王主任还一直道歉。王主任的医德是我所遇到大夫里最让我温暖与敬佩的。每天医院里人山人海的病患会让很多大夫都很麻木。但在王主任这里，看到的都是发自内心的关爱。您把最宝贵的健康带给了我们。在这里深深的祝福您及您的家人健康平安快乐幸福。"
"?? 我来自北京平谷，我是王雪大夫的患者，现在还在治疗当中，王大夫对病人和蔼可亲，看病认真耐心，我非常感谢王大夫，愿上帝保佑她好人一生平安，愿她家人平安，健康快乐。"
"非常感谢王雪主任，因甲亢在您那里就医。看到您不辞辛苦，认真诊病的工作态度，非常感动。您能体察患者的心情。每次把口头的医嘱，也全部用笔清晰地给患者写在病历上，使患者在就医之后能细细地看到您的嘱咐，并遵照执行。非常有效地帮助患者医病。"
"我是一名乔本甲亢患者，在王雪主任的精心调理治疗下怀孕并生下一个健康的宝宝。王雪主任医术高明，并且让我真真切切的体会到医者父母心的含义。王主任永远站在患者的角度，耐心询问、悉心治疗。经常上午顾不上吃饭都给老病人加号，是我遇到过的最好的大夫，没有之一。在此专门注册了一个id上来真诚的感谢王雪主任，并携小宝宝一起祝福您好人一生平安：）"
"赛治 在其他医院治了2年甲亢也没好，到了同仁医院，王雪医生给换了个药，一个月就控制指标了！态度也好，我会继续在王雪大夫那里看病的，希望能够早日痊愈！"
"王雪大夫， 非常感谢您！ 感谢您以细致入微的关系和指导。正因为您的热心和耐心，让许多到您那里看病的病人，如同找到自己的亲人一样，那么的温暖，那么的真诚。像您这样的好大夫这是我们患者的福星。 一次，我在网上预约了星期四号，但因为我个人的关系，未能验血及时，结果没有出来，就意味着我这次就看不病，王雪大夫知道后，说：没有关系，你的号也不用退，下礼拜一过来，我直接给你看”。当时的我都不知道该说些什么感谢的话，只是一直在说，谢谢您，太感谢您了，王雪大夫的号也很不好挂，王雪大夫真是我们患者的光明灯！ 我在王雪大夫那里看病已有两年已久，在王雪大夫的指导下，我甲亢的病情已经得到控制。但王雪大夫并没有因为这些而满足，而是积极的为我的下一步治疗，指出方向，并建议我到协和医院找那里的大夫根治我的病。从心里感谢王雪大夫。 通过两年来对王雪大夫的了解，王雪大夫，虽然病人很多，但从来没有烦过，反而更耐心的对患者。虽然病人有钱和平穷之说，但在王雪大夫眼中，都只是她的患者！平易近人！虽然有内部人介绍的病人，但王雪大夫却是一视同仁。这样的好大夫这是难找呀！真是难得呀！ 妙手回春,仁心仁术,白衣天使,谱写生命交响曲的人"
"谢谢王雪主任,我得甲亢两年多了,每次看病都能看到您对病人是那么负责,那么和蔼,不论老人.孕妇.本地人还是外地人都是不厌其烦的一便一便的讲,您的人品和医德还有医术很是让我配服,谢谢您还能让我看到当今的社会环境中有一位您这样的好人.虽然我的病基本上好了,可是您的号太不好挂了,所以我始终不愿意放弃让您为我预约下一次的号."
"他巴唑、 每次找王大夫看病，都感觉王大夫对一位病人都耐心讲解病情，需要注意那些，有哪些禁忌，对病人不分贫富，一视同仁，让我非常感动。"
"赛制 我是门头沟的患者。2010年通过同仁医院工作的亲人介绍后来找王雪大夫就医的.他热情周到.详细细心的了解病情.一切替病人着想。在他的治疗过程中。感觉到亲人一样的温暖.我有半年不用服药了了。两次检查都是正常的。非常感谢这位可亲可爱的大夫。祝您也一切顺利。"
"尊敬的王雪大夫，我的孩子得了甲亢，于2011年10月到你处看诊。同仁医院是国内知名医院，到那看病就医的人相当多。挂号，就诊的人成群结队。我们一大早就在那里排队等候，但确没能挂到号。经过周折找到您的门诊，与您沟通后，您急患者之所急，给了我们亲人般的温暖，为我们加了一个号。您中午工作到十二点半还没有休息，还有那么患者没有就诊，饿着肚子，你还是把上午所有的病人一一看完。中午您休息了十分钟，又走上了工作岗位。你看到我的孩子后，耐心细致，精心询问，查看了我们以前给孩子做的所有检查记录，详细记录着我的孩子的病历，最后给我们开出诊断。经过检查后，您又给我的孩子做了医嘱。 谢谢您，王大夫。虽然您给我的孩子看病只有简短的十分钟，但您的义举是给了我孩子急早就医的机会。这无不展示着您崇高的职业道德，高贵的人性品质，无愧于白医天使的光荣称号。 谢谢您，王大夫，祝您身体健康！祝您工作愉快！祝好人一生平安！"
"药物治疗 找到王雪主任是慕名而来，看到她就觉得心踏实了很多，王主任看了我的化验报告理解给住院部打电话帮我安排住院，虽然我现在甲亢还没有完全得到控制，但我会坚定不移的走下去，感谢王主任的耐心与热心，感谢"
"王雪大夫，我可能又要去找您了，最近体检发现相关数据又不正常了，希望这次的治疗期不会太长。 王大夫水平很好，风趣，幽默，和爱，为病人着想。虽然我不太想因为病与您见面，但我还是挺喜欢您的"
"我给姑姑看病 是十多年的甲亢 白细胞减少 王大夫表现的特激动 说出事了 随时都有生命危险 说不定还要换骨髓啥的 让我姑姑住院 把我和姑姑都吓坏了 我觉得作为医生不能在病人面前这样吧 还有后来 住院了12天就让出院了 说白血球上不来 啥也不能治疗 意思就是让我们走 治不了了 我很后悔去同仁 很失望这样医院里居然还有这样技术的科室 我建议别去同仁内科了 朋友们"
"偶然的机会挂到王主任的号，看了一段效果不错，很敬业、谢谢您！"
"王大夫医术高，对病人和蔼可亲，耐心解答病人提出的问题，病人太多，经常中午延期，很辛苦，是医生的榜样，病人信赖的好医生。"
"看病医术高明 耐心 经验丰富 和蔼可亲"
"我是王雪大夫的一名甲亢患者04年我得了甲亢来到了北京王雪成了我的主治大夫她医术高超经验丰富待人和蔼可亲在她的精心调制下我终于恢复正常了我由衷的感谢王雪大夫"
"我是王雪主任的一个甲亢病人,她不仅医术高,对病人的态度也很好."
"我本人是聋哑患者,前年得了甲亢,经多方治疗也无效,带有沮丧的情绪,被推荐到王雪医师处治疗几回,对待我这个残疾人热情询问病情,过一段时间取得好的疗效,让我惊喜,非常感谢她技术精湛,很有医生的责任与价值,还我一个健康的身体.我要喊叫,王雪医师真好~~~"
"王雪大夫：您好！我是甲状腺机能亢进的一名患者，吃了一年零六个月的药也没有把甲功调为正常。但您所推荐的药物只吃了一个月现在已经正常了，非常感谢！但是我是河南郑州人，有时候不太方便去北京，所以我想能不能给你打电话咨询？"
"敬业精神较强对病人和蔼可亲，医术很好，受到许多病人的赞扬及好评！"
"我在王主任那里看病已经好多年了,给我的感觉是她对待病人很耐心,从来不嫌弃病人, 认真负责 ,技术过硬,值得信赖"
"赛治 <span class=gray></span>很有耐心的告诉每位病者的情况并且看病仔细、遵从每位病者的意愿。我很喜欢这位医师。如果有人像我这样有甲亢的病患我建议你们可以找陈宁医生。"
"第一次见到陈医生的感觉是：哦，这么清秀漂亮的医生！像琼瑶小说里的女主角，就是不知道会不会看病。 找她看过一次病，总体的感觉是陈医生理论知识很扎实。在第一医院看甲亢看了14年，都是不辞辛苦地找名医看的哦。可总是反反复复地复发。 2007年复发，那天本来是要随便找个医生开个化验单的，陈医生摸了摸甲状腺说：有结节，要做彩超和核素扫描看看是热结节还是冷结节。我当时心里还犯嘀咕：结节十几年了，专家都没要我做什么检查...做出来的结果带到上海，上海的医生说超过两厘米的结节，建议立即手术。在第一医院手术结果是有两个0.1cm的结节恶变。心里很感激陈医生，让这种结节及早地被发现了。"
"抗甲状腺药物 多食、消廋；眼突；双手颤抖近三年，未治疗过。自从10年1月18日挂陈主任的号经过两个多月四次诊治后，消廋和双手颤抖明显好转。感谢陈主任对我病情的准确医治！感谢陈主任每天为病人辛勤的诊疗，找她看病很方便！"
"门诊 经人介绍才看上高主任门诊的，可能由于人太多，没经细致了解病情和我本身对药物的适应情况，急急忙忙开了方案个人认为激素类药量对我来说量剂大了些 挂号/住院情况：正常挂号"
"赛治 首先十分感谢赵主任看好我的病。我甲亢已经十多年了也是一直找赵主任看好了我的甲亢。******"
"中药 记得我很小的时候才十岁多就得的甲亢，每年每月都按时去济南找赵大夫给我治疗，后期治疗痊愈了，现在也长大了，可是多年没有治疗，2014年要结婚要宝宝呢，也怀孕了，结果发现甲状腺激素太低，又成了甲减，然后去找赵大夫，给的意见是不建议留宝宝，不敢保证会健康，而且说要终身服药了，当时特别难过，也特别不忍心，可是终归还是怪自己知道有这病，要宝宝之前该检查的，自己给忽略了，忍痛割爱就失去了第一个宝宝，随后还是找赵大夫给我调整药量，现在大半年也过去了，准备2015年再要宝宝，从小就是赵大夫给我看的病，就如同看着我长大的一样，就让他看病我心里才踏实，可是现在他工作特别忙，有的时候还会看不上，我真的很难过，2015年准备再次要宝宝，如果能每个月都能他给看上，我才放心敢要宝宝。"
"赛治 我上周二去看病的，当时去的时候，赵医生的号已经挂完了，我就直接进了赵医生的诊室，表达了我想看病的需求，赵医生给我写了一张条子让我去加一个号，等我加完号后，别的病人已经看完病都走了，赵医生还在等我。赵医生态度非常亲切，问了我的情况，我当时太急了，毕竟刚得知自己得了甲亢，现在又处在要孩子的阶段，心情非常难受，说了半天，我也不知道自己说了什么，赵医生一直在听我说，后来赵医生给我开完药和检查的条子后，就走了。办公室还有两个助手，我们聊了会天，她们说赵医生非常累，刚才看病的时候一直用手揉自己的头，我停了非常感动。能碰到赵医生这样认真负责的医生，真是难得！"
"ptu 18岁那年，心脏跳的快到无法承受。跑了好几家医院。做了无数次化验。都无结果。最后在一个阿姨的推荐下，去找了赵医生。花了不到3元的他巴磋，就好了。当时就觉得。如果一开始就找对了医生就不会浪费时间不会浪费这么多钱。持续治疗了1年多。每次见他。他都很忙很忙。但是他还是都能给每个病人说上最贴心的话。让病人对生病没压力。他是我见过我最喜欢的医生。耐心 诚恳 为病人招想。其实这几年我一直很关注他。经常从网上搜搜他的近况。希望赵医生快乐生活，拥有自己闲暇时光。幸福 。健康。"
"我2003年找赵家军大夫看病，看得很好，很感谢他！******"
"排队时很烦躁，觉得大老远的去医院还要被拒。他限号，我不得已直接进去请求他帮我看看。他答应了，很累的样子，不过也耐心，回家吃药，觉得还好心脏舒服了。又去了一次说他出国了。哎，"
"我吃了他的自制的中药非常好，看病时，他给讲的病情非常清楚，我是低进去，抬头出来，我在六年之前让他看过病，今年又犯了，我在美国特意回来找他看病的，他的医德高尚，对人和蔼，我永远也忘不了他，他是中华民族的骄傲。"
"很好，态度也很好觉得效果不错 我感觉不错"
"医德高尚，能为病人着想，治疗效果很好。"
"我觉得还不错，看过几次，挺有个人魅力得一个人"
"我是一名60多岁集甲亢、2型糖尿病、高尿酸血症于一身的患者。曾在市内某著名西医院诊断并治疗一段时间。其间，各种病症虽获得了一些缓解，但由于大量服用西药而造成了肝肾功能异常，望鸠止渴老病未愈又添新患，心中压力山大越来越紧张。今年4月份我在好大夫在线并经筛选发现贵院肖主任通过中西医结合能治疗上述3种内分泌失调疾病，于是抱着试一试的态度看看，果不虚传现经肖主任3个多月的小量西药加内服中草药调理，现在3种病症的指标已恢复正常（血糖空腹5.0～6.3、餐后5.8～7.6之间，尿酸270～290之间，甲功三项正常）。特别是肝肾功能也恢复了正常。通过疏肝理气补肾活血等治疗手段，一扫以往脾气暴、疲劳乏力、心悸失眠等症状，现在爬楼走路步履轻盈，总之心情舒畅多了。在此，非常感谢肖主任的精心治疗以及您那和蔼可亲不厌其烦的解答。愿天下患者都能遇上这样的好大夫。"
"中西医结合 疗效好，治疗2月病情就得到平稳控制。医极高。态度好。值得表扬."
"中西医结合 2006年诊断甲亢，在当地治疗一直反反复复，病情得不到很好控制。眼突明显加重。今年过年回武汉经人介绍到肖教授治疗。经过药物调整。配合中药治疗一月，甲亢检查指标恢复正常后。要了肖医生电话，后1---2月复查一次，通过电话与他联系治疗。现在一直病情都很稳定。眼突明显缓解。在此非常感谢肖教授的精心治疗，高超技艺。"
"抗甲状腺药物 甲亢甲状腺肿大明显，中药配合西药治疗2月余得到，明显缓解 。"
"中西医结合 我是泰安的一名患者，找张娟大夫从抽血化验报告中知道自己是甲亢，然后张大夫利用中西医结合的治疗方式通过一个月的治疗各项化验结果都下降不少，非常感谢张大夫的高超医术、医德。张大夫态度和蔼、细心，我对治疗我的病更加信心十足了。"
"我是一个甲亢患者己有十年历史，在荆州第一人民医院住院二次，第一次在五楼***没有多大疗效住了有八天，第二次在吴主任科室住了一个星期有明显效果出院又给我开了一个星期的吊针，非常感谢吴主任对病人着想的好医生，******"
"甲强龙，赛治，丙硫 进院前跟我说的住院治疗大概半个月！结果住院治疗45天！治疗效果好也就算了，结果是住院这么久的效果一点不好！住院期间前15天治疗挂针加吃抑抗丸15天一点效果都没，还弄得人比进院前难受！中间换了吃赛治挂激素，导致上半身起满类似粉刺一样的痘痘，脸上跟脖子上也是,之前也不跟我说清楚，等出现这种状况管床医生才说是什么正常现象，医生这样说的时候有没想过一个病人在治疗期间本来正常的地方被弄得不正常了，不知道医生的心情是怎么样的！知道会这样我宁愿不用这个治疗方法，之后检查肝功能也出了问题，说是赛治引起的，之前也没跟我说回对肝功能有影响，停药一个星期又换丙硫吃，直到满45天出院，出院前我对自己的治疗效果一点不满意，脖子效果稍微好转，眼睛跟住院前没区别，甚至比住院前还严重。住院期间换药治疗3次之多*****"
"我是一名甲亢病人，体重减少10公斤，不能工作，经人介绍找到吴红艳主任，4月7日入院治疗，得到了吴主任和沈霞蔚医生的精心治疗病情得到控制出院。由于我的这种病是一种慢性病，经常要找吴主任给她添了不少麻烦，由于她是专家找的人多，但对病人都是细致地嘱咐，由于她的精心治疗我的病情在这么短的时间内各项指标都正常了。我借这个平台上对吴主任的关爱表示衷心的感谢！希望以后各位患者都会在吴主任的细心指导治疗下得以康复并祝愿大家身体健康祝吴主任全家一生平安幸福快乐"
"赛治 吴主任我是你治疗过的众多患者中的一位,在您就诊的这段日子,我深深感受到,您是一位医术高,医德好,的好大夫. 祝您：工作顺利！身体健康！"
"丙硫氧嘧啶片，抑亢丸 我女儿去年上初四得的甲亢，4月入院治疗，出院后每月检查一次甲功，肝功能和血常规，治疗到现在指标基本稳定，前天去医院吴主任还细致地嘱咐我说现在由于我女儿上高中压力大，现在天气又热，要注意病情。我在这个平台上对吴主任的关爱表示衷心的感谢，希望以后各位患者都会在吴主任的细心指导治疗下得以康复，并祝愿大家身体健康，祝吴主任全家一生平安，幸福快乐！"
"吴主任：您好！ 我的女儿是在三年前患的甲亢，谢谢你三年来的关心鼓励和治疗，现在指标已经正常快一年了，我想说你不仅是一位好医生，更是一位好母亲，你给患者更多的是安慰鼓励！谢谢您"
"我是公安的一名甲亢患者，多年的患病使我身心疲惫，去过几个地方治疗都没有治好，2008年听人介绍了吴主任，这几年在吴主任的精心治疗下，已基本痊愈，体质和精神都大有改善，吴主任是我遇到的最好的医生，今天我想借这个平台向吴主任表示衷心的感谢，祝吴主任身体健康！好人一生平安！"
"检查 医疗水平高，看病耐心，细致，病情解释清晰，态度和蔼。"
"张萍大夫是我遇见的最好的大夫。我得的桥本甲亢，在她耐心的治疗下，3个月就正常了。下一步我就准备要贝贝了。她总是有问必答，每次我问完之后，她总是要问一句：还有其他问题吗？从不嫌你烦人，让你的心理总是暖呼呼的。还有最主要的就是，对于你的病，她是怎样治疗的，分几个步骤，她都认真的告诉你，让你很放心。因为人得病本来心就焦，当然在大夫眼里可能不算病，要是对你爱理不理的，你就会很痛苦。张大夫是我遇见的最好的内分泌大夫，找她复查，她的门诊总是充满欢声笑语，让你的心很舒畅，你都不会感觉自己生病了。 谢谢张萍大夫，并祝她在今后的日子里百事可乐！"
"赛治 非常好的老大夫，看病人耐心细致，每个病人都要看15分钟左右，现在这样的大夫已经很少了。经常看到下午1、2点都不休息，也没吃午饭。前一阵停诊了，听说付大夫病了，不知道现在怎么样了。祝您早日康复！"
"赛治 付大夫为人非常好，看病耐心细致，花在每个病人身上的时间真是不短，有时一个病人看20分钟；不仅从头仔细看病人的所有病例，还用通俗易懂的语言为病人解释病理。希望付大夫注意自己的身体，她经常给病人看病到下午1、2点都还没有吃午饭，让我们这些病人心里很过意不去，也很担心这样对付大夫的身体不好。"
"药物 付大夫问诊细心，对待患者能够耐心，并且能够设身处地得为患者着想，这样的好大夫实在是不多了。愿付大夫身体健康长寿，好多为患者解除病痛。 挂号/住院情况：挂号不好挂"
"很幸运，今天早上挂上最后一个付大夫的号（16号），上午11点半看上的。付大夫是一位慈祥的老太太，她看病特别的细致认真，其实说起来医生都看一上午的病人了，应该累了或者烦了，但是付大夫就不同，她不会敷衍病人，对每个病人都一视同仁，非常感谢付大夫的真情付出。祝付大夫以及她的病人都能快快好起来，幸福安康！"
"付国荣大夫特别好。96年我病重，是她救了我。 我记得很清楚，那时我很早去挂她的号，7点开始挂号，8点才看病。可是付大夫经常7点多一点就开始看病了，她的病人特别多，所以，她一定很辛苦！ 而且，付大夫会把下一次的化验单开好，下次再去看病，拿着结果就能看了，免去很多麻烦，真是谢谢付大夫。"
"付大夫问诊仔细、耐心、全面,就是挂她的号太不容易了,尤其是我们外地患者."
"很有责任心的老大夫,工作细致,耐心,就是找她看病的病人较多,要多等会"
"十年前,我得了甲亢,在友谊医院看病认识了付大夫。两年多的治疗后，我得以怀孕、生子，现在孩子已经上小学了。至今,一位平易近人、医德高尚的清瘦老太太的身影时常浮现在我眼前。她的医术令人信服、她的人格魅力更是令人折服。走近她的病人都能领略到医生的风采，这样的好医生太难得了。医院领导给付大夫配个助手，减减负吧！"
"付医生对病人耐心细致,她出门诊总是七点就给病人看病,中午不看完最后一个病人,她不吃饭.对病人特别好,给病人讲如何预防,如果调理,如何吃药,真这样好大夫现在很难找到了."
"看病细致,耐心,是老百姓心中想要的好大夫."
"我是一名甲亢患者,好几家大医院都看过,反反复复好几年了也没康复,真的快失去信心了.去年九月份,一次偶然的机会认识了潘琦大夫,她是我见过的最最好的大夫,她很细心耐心的跟病人讲解,不厌其烦,而且特别会安慰病人,让我们觉得病没什么可怕的...真是后悔认识潘大夫晚了,否则甲亢早就治好了,在此,我要十分感谢她,才四个月我的指标快接近正常了,我会继续配合潘大夫的治疗,早日治愈...要是天底下所有的大夫都像潘大夫一样,那该多好啊!!!"
"我是一宁夏的病人，多次看甲亢，效果不好，潘医生是我见过态度最好的医生，把我的情况分析的很细致，不厌其烦，听说她也得了这种病，她用她的经历鼓励我，现在我的指标已经正常了，希望潘医生也早日康复，好人一生平安！"
"崔医生治好的我的甲亢病已经13年了，一直没有再番。现在我身体不好就会去找她，她是她一个很值的信任的、有责任心的好大夫。我从内心敬重她，感谢她。"
"崔主任利用个人时间来回复患者的疑难解答，这种高尚的医德让我深深触动。虽说网上医生很多，并不是人人都能像崔主任这样三天两头在线的。一般情况下崔主任都能在第一时间回复信息。我现在按照崔主任给我的药量在服用药，我也会定时的检查。希望自己快点好起来。今年可以有个健康的宝宝。也祝崔主任工作顺心，家庭幸福，好人一生平安平安！"
"中药 吃了大约半年中药，完全治愈！崔大夫人也很好，很和善。可以说是德艺双馨！每吃大约两三个星期的药，她都会根据化验结果，给调一下药，疗效显著。"
"因为我人不在济南，那次去济南看病时她留给我了手机号，以后每次我的检查结果，都打电话咨询她，她总是耐心地在电话上给我解答，真的很感激她！！"
"有医德的好医生!!!态度特别好!!!看见她病好了一半!!!听了她的话是倍感轻松!!!不像有些医生还没出结果就先把病说的很严重,让患者紧张到不行"
"王大夫医术高明 在她接诊的这半年康复的很快"
"住院治疗。 我住院后感受到温暖，真心感谢王大平医生，住院床位92号，我学上的少语言表达能力不好，谢谢您 谢谢 在谢谢！"
"今天第一次带着17岁的患有甲亢的女儿在毓璜顶医院就诊，有多无助只有自己知道，但是看到王大夫细心耐心的问诊和不厌其烦的回复我们的问题，还有那张充满真诚和善意的脸庞，心里不但温暖，还觉得女儿这个病，会在王大夫的治疗下好起来的！谢谢善待每一个普通病人的好大夫！好人好报！ 海阳患者家属~2014年2月24日"
"药物治疗 早上挂号，排上号叫我进去，问了病情，然后让我抻双手发现手抖等情况后就对我说是甲亢，让我在那儿交费那儿抽血，那儿拿化验单到那儿找我，很祥细，"
"药物 林医生很和蔼，会安慰病人！这样的医生很难得"
"我姑的甲亢好了，感谢您！医德好！医术高！ 医德好！医术高！医德好！医术高！ 姑姑甲亢一直没看好，且越来越厉害。管主任看了很快就好了！医德好！医术高！"
"口服赛治 怀孕后，查出甲亢，产科大夫建议看内分泌科管主任，知道后很担心，问了管主任很多问题，经管主任的耐心细致的讲解和治疗，病情得到了控制。"
"碘131 管大夫，还记得我吗，肥城的，曾经是你的患者，2003年暑假我去治疗，你热情周到的服务还有精湛的医术，让我绝望的心看到希望。那次用碘131治疗很成功，后来几次复查指标都很正常，8年了，没再吃药，以前我们经常电话联系，了解我的病情，后来号码变了，就联系不上了，今天无意中走近你的网站，在这里给您问个好，祝你一切顺利！"
"老师您好，还记得我吗？那天您很忙，我还老是打扰你的那位医学生( ⊙ o ⊙ )啊！。。当时真很抱歉，主要是我从临沂赶去你们那里，我也是看病心切了点。。当时占用您那麽多时间真对不起啊。。嘿嘿。。。真的是很感谢您，您在百忙之中还是听我啰嗦了很久。。我不知道您能不能收到我写的这封信，但我还是要由衷的谢谢您。。 *****"
"治疗很彻底,复发几率很小,现在已完全康复,很感谢他.建议大家找他:)"
"吃药 快4年了，每次去都很亲切，效果也不错，就是人太多了，总是满满一屋子"
"口服赛治每天1片 病情稳定了，甲功正常，怀孕停药。"
"口服用药定期复查 当主任医术高态度好很正常，最难能可贵的是陈老师替病人着想，尽量不让病人花不该花的钱。她直言在我吃了他巴唑还让我去做ECT是违背医德的，替我省下一笔钱。查血也选择性不查短期内不可能变化的项目节约了我的开支。如今的医患关系越来越紧张，可她仍凭借多年的经验给予彷徨不定的我明确的治疗方案，而不是让你选择推卸责任。还有她那颗大度的心呀，真让人不得不承认她的好。我来自小县城，两三月才来武汉一次。平日里在当地医院复查甲功调整药量。敬爱的陈老师从没有曲解我不尊重她和她的医术。这是多么伟大的人呀，这是我们广大人民的好大夫呀！我很感谢遇到了好大夫，也愿更多的人遇到更多的陈璐璐似的好大夫。"
"陈医生，您好！ 在您的手上治疗甲亢有四五年了。从一个11岁开始就患上甲亢，在您的悉心指导下病情慢慢痊愈。真的很感谢！现在停药两年又有点甲减，来协和两次您都不在。下次我希望还是继续由你指导我的病，因为我一直很信赖您的医术和您对您的尊敬。 在此我真诚的对你表示感谢"
"吃药 因为我是鄂州人每次去看病都很不方便，甲亢病人需要抽血检查，最少得二天时间，且不能吃任何食物，后来陈主任说可以把当地把检查的结果拿过来，看了二个疗程，效果明显。我认为陈主任医德，医素都很好，是我见过最好的医生，我的甲亢去过很多医院均没遇到这样的好医生，总之，陈主任真的是难得的好医生，很荣幸她能给我看病，再次对她真诚的说声谢谢！"
"就诊方式：通过本站就诊成功！ 按照预约时间见到陈医生，介绍病情后，陈医生建议重新检查指标，很认真的看了分析指标后，建议摘机碘131或手术治疗，暂时继续服用西药。非常感谢！"
"保守治疗 陈教授出诊过程，对病人地态度好，能够耐心的解答病人的问题，做到不厌其烦，在我治疗一月后复查效果非常明显。"
"就诊方式：通过本站就诊成功！ 停药观察一个月 　　陈教授出诊过程中，对病人态度好，能够耐心的解答病人的问题，做到不厌其烦，对于我们病人而言感觉非常温暖，也很是感激！"
"医生态度蛮好的，很耐性解释，对于我们这种初入病境的人来说感觉很亲切，感谢感谢"
"药物 陈医生你好！我是一名甲亢患者，病情很顽固，在您手中就诊后病情得到了很好的控制。今年我生下了一个健康的宝宝。我和家人都非常非常感谢您！每次去看病，虽然病人很多，但是陈教授却对每个病人都非常的耐心细致。非常幸运能遇上您这样的好医生！！！"
"抗甲状腺药物 陈医师，您好，我是赵军的侄女，我妈妈带我找您看过，不知道您还记不记得？我患甲亢有1年多了，一直服用抗甲状腺药物在，但是好像没什么太大的作用，人明显长胖了好多，******"
"洪大夫给出的建议很好，药量调整建议准确。 我身上痒了一年，本以为是抗甲亢药物所致。 她建议我去查皮肤科，现在已经痊愈了。 谢谢洪大夫。 以前看过很多医生，从来没建议我去查皮肤科，都说是药物过敏反应。"
"服药 我从2013年开始体重明显下降，心跳加快，全身无力，之后在广安门中医院找到张主任，做了甲状腺的各种化验检查，最后确诊为甲亢，而且各项指标都是非常的高。看到我的情况之后，张大夫非常着急，给我开了药还开了假条，嘱咐我一定要好好休息，千万不能累着了。在我服药后的半个月之后，身体不适的各种症状有了明显的好转，目前已经在张主任那里服药2个多月了，指标也越来越接近正常值了，体重也在慢慢的回升之中。每次去看病，张大夫都会不厌其烦的给予患者耐心的解答，让患者放心，患者病情减轻了，张大夫脸上也会由衷的露出笑容，使患者充满了信息。每次到中午12点了，张大夫这里都会还有好几位患者在等待，张主任每次都是不吃午饭坚持把患者的病看完，真的是很辛苦，顾不上吃饭也顾不上喝一口水，急病人之所急，想病人之所想，真的是医者父母心啊！在这里我非常感谢张主任，愿您身体健康，万事如意！"
"甲亢宁胶囊 这个星期一又去找张大夫看病了，病人很多，每次都是这样，我坐在 边上等，看到张大夫一个接一个的看病，连一口水都没时间喝，边上也没有水杯，耐心回答每一个病人提出的问题，询问病人最近病情如何，有什么不适，看到病人病情好转的时候，她也同病人一样露出了微笑，为病人感到高兴，对每个病人的病情做到心中有数，对病人非常负责人，病人见到张大夫也都是带着感激之情，大家都说张大夫太好了，也太辛苦，我们就是帮不上她，每次到下班时间都还有好多病人在等着看病，我再次说声张大夫您辛苦了，自己也一定要注意身体，同时也感谢广安门中医院有这么好的大夫为我们病人解除痛苦"
"我非常感谢张医生给我的治疗，病情恢复的很快，在极短的时间内指标都恢复正常啦，遇到有这样高技术的医生是我的幸运，再次感谢张医生，有很多感激之话不知如何表达，再次感谢张医生，祝张医生身体健康，一切顺利！"
"甲亢宁胶囊 我第一次见到这样有耐心和对病人特别负责人的大夫，我看到我治病的希望，虽然找她看病的人很多，但是她总是很耐心解答每一位病人提出来的问题，我认为她是你们医院每一位医生学习的榜样，我觉得去看病遇上这么好的医生也是我的幸运"
"就诊方式：通过本站就诊成功！ 中药 昨天看病等待很久,最后实在有事情等不了,开药先走了.医生很不错."
"就诊方式：通过本站就诊成功！ 中药 小产一个月了，挂了中医内分泌主要去看我的甲亢。 我印象中好的中医都是先看后问，一看你的脸色就大概知道有什么问题，然后把脉之后又说出七八分。但是张大夫是一进门就问我有什么问题，然后告诉我说我是甲亢：不排除甲状腺炎，然后又强调了半天甲状腺炎——我原来B超单子上明确写着的。然后，医生说给我开药，顺带条件一下产后体虚。 后来我一看单子上面都是些妇产调养的药，丝毫没有任何一种对甲状腺有调节作用的药。 ****** 网上查了一下这些药的功用基本就是：活血调经，利尿消肿；生地黄，清热凉血，养阴生津 ，用于津伤口渴，内热消渴，肠燥便秘。 例如，红花：活血通径、散瘀止痛。用于经闭、痛经、恶露不行、症瘕痞块、跌打损伤。古人常有於血在体内时，常加红花一小把。我虽说是小产，但是已经快满月了，早就不流血了，体内也没有淤血，不明白开这些药干嘛。 或许要治甲亢，必须得活血，滋阴，补肾补脾？这些都补，甲亢就好了？或者好不好看运气？****** 反正中医嘛，遇到合适靠谱的医生也得靠缘分，中药嘛不治病也无害，暂且先吃着，咱也养养生。有什么效果后面再来补充。再次感谢好大夫网帮我预约的加号~"
"就诊方式：通过本站就诊成功！ 中成药 1点15分到达医院，张主任有个讲座不在，等到4点30分左右回来，5点开始看病，不到5点10分完毕，热情，耐心。"
"就诊方式：通过本站就诊成功！ 非常感谢张教授，经过您的医治我的病已经好多了，在这里我和我的家人祝您身体健康，合家欢乐。您是一位非常有责任心的好医生。"
"非常感谢张主任, 医德高尚, 急病人所急! 我父亲是张主任的病人,他一直说张主任看病效果好,为人谦和. 今天因为父亲临时发病,家人都不知所措. 到了医院赶紧找到了张主任,主任利用自己的午休时间还在帮我们联系病床,分析病情,这一切让我们家属非常感动! 在这里,我由衷的对您说声谢谢! 也祝您好人一生平安!"
"同位素 我以前甲亢生体差后来经苏青医生治疗有用同位素治疗我现在生体好多了。我感谢苏青医生！"
"苏青医生医术高明，能耐心给病人讲解，态度很好，人也很好，强烈推荐"
"顾医生的态度很好，而且很细心。这个医生真是太好了,很感谢她！佳佳"
"顾医生是个对病人非常负责的好医生，耐心，态度不不错，虽然还不知道结果如何，但我觉得她的医术和她的为人一样。希望我的病情赶快好起来。在这里祝顾医生和病友们新年快乐！身体健康！"
"就医半年，病情稳定，身体状况好。魏大夫看病有耐心，疗效好，是难得的好大夫。"
"药物 由于问是一名甲亢孕妇，担心的问题以及可能发生的问题比较多，但是在姜主任的耐心指导治疗下现在宝宝平安出生。真心的感谢！真的是一位耐心医术高明的大夫！"
"医生很好"
"林医生真的很有医德 药都不贵 我因为甲亢不孕去妇幼找院长 连院长都夸他是个很好的医生 而且不会乱检查 就是太多人了 好挤"
"夲人在2010年5月间患甲亢病在**医院住院就房颤无法控制,后经朋友介绍去福州协和医院找林益川医生,就诊卡告24001254,经过2年的治疔现已全面康复,林医生医术好.医德也非常好.为了感谢大恩大德在此深表感谢"
"他巴唑心得安 走路气喘、脚肿、心跳快、多食3个月。在其他医院治疗半年不见好转。后转福建医科大学协和医院内分泌科林益川主任诊治吃了他巴咗心得安后走路气喘、脚肿、心跳快、多食等症状消失。"
"药物治疗 我是经亲戚介绍到林主任这里看病，林主任为人非常好，很体贴病人，让我记忆犹深的是：在病魔折磨下的病人非常需要别人的关心和帮助，我也不例外，病魔缠身时内心总渴望着有位好医生能帮自己减轻病情的负担，所以到医院求助时最需要得到医生的帮助和关怀，而林主任对待病人非常认真细心。因为我的职业是护士，有时因工作原因不能在门诊时间就诊，但是药吃完了，休息过来就诊碰到林主任值班，他也会认真帮我们治疗。林主任非常关心病人，在百忙之中总会抽出时间帮忙治疗就诊，不会有架子，给病人很温馨的感觉，让病人内心由衷的感激，你的耐心与热情让我铭记在心！希望医院能多一些像你这么好的医生，能够给广大病人减轻痛苦，更能给病人带来信心和福音，碰上您让我对战胜病魔更有信心了。"
"好医师，看甲亢就要找他，非常和蔼的医生，负责，认真，诚恳 和其他医生比起来这个医生太完美了 医术高，有主张 态度好，为病人着想 我最欣赏的医生了 我是找他看甲亢的"
"认真,不贵,技术高,扎实.负责任看病就要这样的医生,不夸张"
"林益川医生工作认真,细心询问病人的具体情况,而且给病人讲解治疗甲亢需要经过几个阶段进行,才能达到医治程度.让病人心理安心.我妈妈在林医生的治疗中,甲亢病逐见好转.在这里,我要说声谢谢你林医生!我会永远记住您的好."
"病友介绍的,经过林医生一年多的治疗,病情有了明显的好转,在此十分感谢"
"治甲亢突眼神了,疗效特好.态度好,解释的清楚."
"吃药 我是本月去宣武医院看病，王立主任给我认真检查，确诊为甲亢。开药后让我回家吃药治疗。服务态度热情、认真、耐心。吃药治疗有10多天了，感觉效果特好，身上许多症状都消失了。感谢宣武医院有这样医德高尚、医术高明的好大夫。"
"不让多花钱,因为我是外地人，每有钱，并且看的很认真，现在的社会太难找了，医德太好了"
"许医生，您好啊！我是患者顾**，现快停药六个月，很稳定，就是tgab和tpoab略高，定期复查，自己的特殊性也给您带来烦恼，深表歉意！还记得两年前来找您，尝试治疗，您没有推辞让我看到了希望，也见到了成效，心存感激！当我出现危状时，您也第一时间联系上了我，很是感动！现在状态很好，离不开您的仁心仁术，真心向您表示感谢！谢谢！"
"许粤大夫：您好！ 在你的精心治疗下，我的甲亢以治愈了，现在正准备养小宝宝了，谢谢您在我发病期间给与我耐心的治疗和鼓励，让我有信心来克服病魔。谢谢您！"
"尊敬的许大夫您好！非常感谢您在繁忙中给我回答，经历了求医的各种感受，更觉得您是一个细心的好大夫，您的回答让我感到温暖、安慰，听了您的意见，开始吃药一周，今天查了血常规，情况还好今后要麻烦您了！谢谢您！"
"中草药+西药 许医生医术没得说，本来我都要放弃医药治疗了，她妙手回春，一年就将我的指标恢复到正常，医德医风更没的说"
"吃药＋配中成药品 我是张迎霞，不知还记得吗？因现在朋友搬家了，所以来一趟比较麻烦，所以这段时间没有来复诊． 上次是７月３１日拿的化验单， FT3 2.38 FT4 0.81 TSH 0.72 用药量:""丙硫""一天从2粒改为1.5粒 ""心得安""还是继续1粒 ""天王补心丸""还是一天2次,每次8粒. 从8月7日""天王丸""改为一天1次,每次8粒. 因8月中旬感觉心不慌了,因自测心跳正常情况下54次/分,走路后,70次/分,自我感觉挺好的,担心心跳太慢了,所以8月20日""心得安""我私自停了. 这段时间因掉发历害了,有些担心是吃药引起的. 因一至没时间来复诊,""天王丸""不够了,所以8月26日停吃天王丸. 9月3日心慌又开始了,所以跑到大药房购了""天王丸"",现在还是一天3次,每次8粒. 许医生,是不是我自己乱停药,导致心慌复发呢!计划这二周有空就过来复诊,挺担心自己的身体的. ******"
"甲巯咪唑片 俞医生医术高超看病态度好，面带微笑对人很亲切，记得第一次去看病他会很耐心给我讲解病情，同时叫我注意休息，和饮食"
"他巴唑+优甲乐 我是在其他医院看了不太好过来江滨医院的，还真是找对人！俞主任很有经验，重要的是态度真是没的说！非常耐心，还给病人详细解释"
"之前在别的大夫那确诊甲亢，后来在好大夫在线看到我们这边许岚许大夫推荐是第一位，因此后来就重新挂了许大夫的专家号。许大夫问了我很多问题，也回答了我很多的问题。主动告诉我很多注意事项，看病过程很耐心细致。看她为别的患者看病，也是如此。如果患者违反了她叮嘱的注意事项，许大夫会很严肃的告诉患者严重性，对患者非常负责。我很庆幸，遇到许大夫这样的好医生。非常感谢她！"
"态度好 技术好 不乱开药 值得推荐"
"阿姨已经有3年多的甲亢性心脏病史了，之前在苏州和无锡的多家医院治疗过虽有好转但病情反复好好坏坏让我们很担心。后来经朋友介绍，来到许主任这里，经过3个多月的治疗，病情已经趋于稳定了。许主任除了医术高明，复诊时还能很快回忆出我阿姨的病情，我们常开玩笑说许主任的记忆力惊人。在这里看病我们很放心，我们都很感谢许主任！"
"药物治疗 我08年患甲亢，一直挂许主任号看病，到09年5月各项指标恢复正常，我就掉以轻心，自己把药给停了，结果7月又复发，被许主任严厉的批评了。后来再不敢擅作主张，一直遵许主任的医嘱，定时定量吃药，按照许主任的要求慢慢减少药量，甲亢的指标已维持正常状态近3年了，每次去看到报告单，许主任都会很开心的说结果很漂亮，继续保持。今年也怀上了宝宝，预产期11月份，每次产检医生说宝宝很健康，我也很开心。可上个礼拜六（9月1日）抽血化验，9月6号下午拿到报告单时发现FT4这个指标比正常值偏低了一点，一看维持三年的正常指标出现了波动，顿时很紧张，最怕会不会对宝宝有影响，下午许主任不在门诊，我就去病房找她，可碰巧她去开会了，没见到。晚上在家，还是觉得不安，于是抱着试试看的心情到人民医院的网站上找到许主任的邮箱，给她发了一封电子邮件，把我的状况详细的描述了一下，并留了个电话号码。其实对于许主任能否看到这封电邮，我并没有抱多大的希望，准备这个周二挂许主任的号看看的。可是没想到今天（9月10日）很意外的接到许主任的电话，交待我药量上的调整。真的很意外，也很感动。感动许主任急患者之所急，想患者之所想。虽然只是一个简短的电话，但却让我如沐春风般的温暖。谢谢许主任的热心和高度的责任心，祝您工作顺利，万事如意！"
"我反复甲亢8年，停药后复发，非常痛苦。经人介绍到许主任专家门诊，很快控制了我的心慌，容易出汗的感觉，她认为我的病程长，反复发作，建议我做同位素治疗，现在我的病情稳定，已经能够正常上班了，我非常感谢许主任的精湛医术。"
"门诊 沈主任，医术高超，态度和蔼，是我遇到的最好的医生。我是和妻子一起从安徽来到鼓楼医院看病的，当时天色已晚，我们就是慕名而来的，可当时已经快要到下班的时间了，也不能挂号了。这时，沈主任说，你们稍等我把手里的几个病人看了，我再给你看，好吗？当时我激动的不得了。而后沈主任又认真仔细的为我看病。所以我要投她一票！"
"甲巯咪唑 态度和蔼可亲，视病人如亲人。耐心解答我提出的每一个疑问，没让我做不该做的检查。非常感谢沈主任！"
"吃药 甲亢和白细胞过底，并且在南京鼓楼医院住了半个多月，现在激素药已停白细胞只有2.2，患者名字叫陶**"
"甲亢药 很负责，也很好，。。。。。。。"
"吃药 我去年从明基转鼓楼住院治疗后，根据指标调整药量，沈主任技术好，医德好，是一个非常好的负责任的专家"
"131碘治疗 妈妈因多年前患早亢复发，去鼓楼医院就诊。当时不了解情况就看了普通门诊医生开了一堆单子，说等结果后再诊治。而后挂了专家门诊沈主任，沈主任一看病人就立即诊断病情严重需要立即住院，而后又帮忙联系病床才使妈妈隔天能顺得住院，住院经细心诊治后好转出院。 由于我们是外地来的， 每次给妈妈去复查时沈主任都让我们在当地检查好了再带给她看。有时挂不上号也得用休息时间帮忙诊治，耐心态度和气对病人很即使热情。现在妈妈已经做了第2次碘治疗了。期盼快点康复!谢谢沈医生!"
"魏主任您好：我对您非常满意。态度好，对我们象对亲人一样的感觉，真是难得碰上这样好的医生。我每次都找她。"
"中药 我是在朋友的引荐下，去找的魏医生。去的当天，她的号已经挂完，我去找她加号，她二话不说的帮我加了，真的非常感谢。看的时候，她的态度真的好，耐心的询问，仔细的观察，最后确诊帮我开了半个月的中药，然后嘱咐我，半个月之后再去复查。真的是一个非常好的医生。"
"魏医生看病很仔细。医徳高尚。医术高明。半年时间甲状腺指标都正常了。"
"中药， 能到魏医生这里看病，很庆幸。怀孕+甲亢，魏医生耐心细致地向我讲解利弊，能从患者角度选择处理方案，让我很安心、觉得很可靠。"
"感谢孟馨大夫，我是葫芦岛的患者，柳*。中秋节过后去您那来的，经过了一个月的治疗，我感觉病情有了好转，心悸，房颤的次数少了很多，白细胞数量一直在3000以上，不那么没劲儿了。感谢您为我制定的治疗方案，很适合我的复杂病情，我准备下个月8号还去您那儿复查。那天是周五，是您的工作日吧？真心的谢谢您"
"药量控制的很好，让我生了个健康的宝贝 李医生态度很好去找他看病的时候他都很详细的给你分解，然后告诉你要注意哪些，"
"直接叫我去做核医学 上次礼拜五到李医生那边就诊, 不到三分钟就被他打发走,，事情经过是这样的，到达诊室我就问李医生我们这边有没有不要治疗周期要二三年的药，， 他说要快就叫我去做核医学, 连病因都没了解好就直接叫我去做核医学,个人觉得没有负责人！ 不问病人就直接叫我去做核医学，回到家网上查了下，原来是做碘-131.。我考虑下， 礼拜一去换了一个医生，就不像李医生一样直接叫我去做核医学，先问了症状，、、 其他就不说了大家知道 ！！"
"杨院长平易近人医德高尚心地善良.真是一名好大夫.找他看病你最放心."
"丙基 姚教授平易近人，耐心回答病人问题。专心诊治，不会敫衍病人。态度很好，是个好医生，不像其他医生，问多几句就不耐烦了，态度又不好。服药效果也不佳，还担误病情。"
"激素，丙基 2004年，经过差不多一年到处求诊，甲亢引起的恶性突眼已让我绝望。在北京协和同仁医院均看过均无好转，我只好回到广州。当时姚教授在中山一院，我也是非常偶然地挂了他的号。他给出的判断是要住院做激素治疗。但我当时很难接受，因为担心人发胖变丑。后来经过激烈的思想斗争还是接受了姚教授的建议。然后，在两周的住院期间，姚教授高明的医术拯救了我的眼睛。而他每次巡房给我的鼓励更是大大增强了我战胜病魔的信心。在耐心治疗一年后，我终于又回到了工作岗位。虽然甲亢这种慢性病也曾复发，但每次姚教授的精确用药，还是让病情得到很好的控制。因为，我也推荐了不少朋友，大家都反应姚教授不仅医术高明，而且真正为病人着想。感谢姚教授再我再次生活的勇气。也希望中国能有更多这样的好医生。您的认真负责和真诚付出，正是我们中国医学界的好榜样。"
"药物治疗 您话不多，但平易近人；细心但开药不繁索；有您看病总感觉很放心；只用说出症状您总有办法解决；从第一次找您看病就认为您一定会帮我看好!有信心!好医生!就是每次去您那看病都见到您后面一群的学生好有压迫感噢!"
"对每一位患者的病情，姚教授都非常认真，很有耐心，让患者感觉很亲切。在姚教授这服用了一段时间的药后，症状有了明显的好转，基本上都要趋于正常了。非常感谢您。"
"治好了困扰我的疾病，很平易，我喜欢这样的医生，就是不好挂号。"
"药物 我不是本市人，每次做火车去看病，张主任不仅态度好，看病认真，医术超群，每次还会问下午的车票买了么？不禁让我这个外地病号心里暖意浓浓，从这次带药怀孕到现在指标一直正常，胎儿也很好，还有6天就到预产期了。在此我全家人都很感谢张主任！愿您事事顺心！"
"药物 我是每周三去看病的甲亢患者，觉得张主任不仅态度和蔼有耐心，看病认真，而且严格按照排队顺序看病，非常好的一位医生。问候张主任辛苦了，并表示感谢！"
"张主任的确是一位好大夫。没有架子，待人亲和，看病仔细认真，是位很绅士的好医生。"
"药物治疗 我们一家三口都有甲亢，在文教授的精心治治下，疗效显著！文教授医德医风高，和蔼可亲，平易近人，没吃药就感觉到病好了！文教授谢谢你，文教授您辛苦了！"
"文医生，真的不错！年轻有为，医术高明，态度超级好！难得的好医生！在他的指导下，我的甲状腺疾病得到了很好的控制"
"文教授不仅医术高明，而且医德指数也很高，对待工作认真负责，很有责任心，他将点点滴滴医学意识都融汇到生活的每一件事中去，这也许就是最层高的医生吧。"
"药物 张大夫好忙，找他看病的人真多，听朋友说他态度好技术好，就慕名而去，果然不假。有时去病房找他他也热情接待，电话联系也耐心解答"
"态度特別好，询问详细，而且非常有耐心！真是一个好大夫！"
"药物 抗甲状腺药物 我对刘医生的评价就是：好，棒，妙！ 因为有他我才去五院的看病!"
"具体还不知道， 昨天我老婆刚刚经他门诊后现在住院中 就是现在我老婆因为用甲亢药物持续有1年多点，最近半年未进行血样检查，7月30日感觉有点发烧，自己以为没有别的症状，就吃了安乃近，但是药物后体温正常，7月31日下午晚上又继续发烧，又分别持了1片安乃近（前后一共吃了3片安乃近） 8月1日第五人民医院检查血样，白血球降低只有2000，当时医院属于周6休息，不办理住院， 我们周日（8月2日）再去，遇到刘军医生。建议我们住院治疗，现在还不知道效果怎么样，几天后再来评论。"
"吃药 态度和蔼可亲，处处为病人着想，我满意。无锡市人民医院的医生和工作人员应该向她学习，现在已经有很大的改善是无锡的好医院。..."
"抗甲状腺药物 我是99年10月份查出来的甲亢，一直吃药配合治疗了6年，现在已经痊愈。卜医生人很好，很耐心，讲话也很温和，做事细致耐心，为病患着想，是个优秀的专家医生。 虽然一开始给我看病的不是她，刚开始的时候是个临近退休的老先生给我治病的，但是后来他退休了，从他退休以后的6年内一直都是卜医生给我诊断开药。 即使现在早就停药了，也是她给我做复诊工作。我能有今天的健康，非常感谢她！"
"我女儿于2006年突患甲亢引起眼睛突出，从学校休学后经人介绍到中心医院就医，曾医生迅速查明病情，对症下药，及时保住了我女儿的眼睛，我们全家人非常感谢他！他是一个医术高明，医德高尚的好医生！"
"碘131放射疗法 偶然看到有这板块，将医治经过概述： 1988-1989年每年出现低血钾症状，输氯化钾，无其他有效办法。2000年时又出现相同症状，经鼓楼医院熟人介绍，就医田成功教授，诊断为甲亢，连续3年服药，后因个人原因，在甲亢指标未完全正常情况下，中断治疗。2005年再犯甲亢，输氯化钾亦无效，再次找到田教授，建议使用碘131放射疗法，病除。 非常感谢田教授精湛医术、高尚医德。对病人耐心、细致，态度和蔼、慈祥。 医术如田教授，病患解除；医德如田教授，医患和谐。"
"认真观查病人的病态病里，仔细听取病人的感受，仔细认解病人的误区仔细讲解为病人施药的为什么，虽然是应该可他总是不厌其烦。好胡大夫我挺你"
"口服药，定期检查复诊 专业知识渊博，态度好，非常敬业，胸有成竹，精干，利索。是德高望重，受人尊敬的好医生。"
"药物 人很细心，认真负责，关心病人，本人病情大有好转。"
"药物 我是外地患者，去北京看病也算不容易吧，医生不赞成所采取的治疗方案，也没有详细介绍所建议的治疗方案，让我感觉此行太不值得。态度冷漠不耐烦，我认为缺乏足够的耐心和患者交流。说是做碘131前可以吃海产品，原话是现在就可以吃，一个月后就可以在当地医院做，可是我回来详细查阅好大夫在线其他专家相关的文章认为：服碘前2-4周避免用含碘的药物和食物... 我很后悔此次去北京就诊，花费了路费和时间，不如电话咨询能有时间真心为患者服务的大夫，或许能获得更多建设性的意见...."
"药物 自从确诊甲亢后向好多甲亢患者咨询找到田主任经过一多的调节现在各项指标以正"
"药物治疗 2010年初得了甲亢，当时检查结果在正常值的50倍，眼突非常严重，后于田大夫药物控制一年半停药（期间甲硫醚挫及优甲乐配着吃），每隔一个月医院抽血检查，根据结果调药，在2011年秋天停药，现在每隔半年复查一次，都正常，没有复发。非常感谢这位和蔼可亲，医德高尚，为病人着想，耐心善良的好医生，为人非常干练风趣，如果病人不听她的嘱咐，她会发脾气，我一直非常相信她的治疗方案，在治疗的一年半内，挂不上号她都会帮忙加号，一直告诉我病好了眼睛就会恢复，后来她太忙，有时候取消出诊，就会提前跟我说，教我拿到结果后自己看，如果某项值偏高或偏低说明什么。非常好的大夫，让我觉得这世界是美好的，这样的医生真的很难得，是患者的福音。 建议：可以提前网上挂号，另外找她的病人非常多，建议看病的患者在诊室不要太吵，没轮到自己的时候安静的等着，也不要都挤在诊室，感觉每次田医生都跟患者交流的时候，旁边的患者吵着很心烦。我们也要为这么好的大夫多考虑下。还有如果你相信大夫，配合治疗方案，那么治愈过程会变得很轻松，如果不相信她治疗方案，那就不要找她。这是她让我感受到的，对医生应有的尊重。"
"药物治疗 在田大夫这里看病半年多了，田大夫非常有耐心，因为上班的原因每次都会是晚上去看夜诊，有很多病人因为挂不上号田主任都会给加号，每次都工作到很晚很辛苦，看田主任给病人看病感觉态度很和蔼，为病人着想的多，考虑的多，是个难得的好大夫。"
"赛治 我挂的是下周的号，听说田大夫有夜诊，就找到她，田大夫给加了号。对病情了解后，对我在本地的治疗给以肯定，又做了指导用药。田大夫认真，细致，是个好医生。"
"药物治疗 非常感谢田主任的热心解释和讲解，我是一名外地患者，甲亢已经好多年，原本心情特别低落。现在经过田教授的讲解，比以前好多了，而且田教授平易近人，风趣干练，真的是一名不可多得的好医生。"
"药物 风趣,干脆,为病人着想,医术高超,这是我的感觉. 她会给你讲的很明白，是很不容易遇上的一位好大夫! 感觉她的号还是比较好挂的,网上预约就成"
"解放军总医院（301）内分泌科田慧教授： 本人于2010年初检查出得甲亢，当时眼突非常明显，心慌、饿的快，乏力等等，在广安门中医院吃中药治疗2个月后没有明显好转，后通过好大夫在线查到301医院田慧医生治疗内分泌很好，当时看过普通科内分泌医生，后来一直找田慧医生看病，每个月定期检查，看结果调药，期间有过反复，但从2月到12月坚持吃药10个月后，结果已经正常，眼突也明显好转，当田慧教授告诉我可以考虑停药的时候，我非常高兴。在整个看病的过程中，因眼突严重影响美观，情绪一直很低落，每次看病，田医生都很亲切，给予积极的安慰，“坚持吃药肯定能恢复的，不用担心。”期间，汪寅章教授建议做手术，但田医生说能药物控制，不用做手术，后来坚持了田医生的治疗方案，现在对田医生非常感谢，每次检查甲亢项目，她都让学生只检查五项就可以了，没必要的检查都不让做，医德非常好，能为患者考虑，细心。很感谢 此致 敬礼 患者 2010年12月15日"
"我是10.13日晚去找田大夫加的号看的。很感谢她能给我这个外地去的病人加号。因为看完最后一个已经超过21点了。感觉她很辛苦。 另外，我感觉田大夫人很幽默，病人看病心情沉重，见了这么有名的专家是很紧张的。但是，田大夫制造了和蔼、微笑、幽默的氛围让我终身难忘。而且，她调的药和我在我们省看的调的药根本不一样。我很庆幸能让她给我看病。她的病人的福音。"
"介入治疗 医生对病人的治理各方面都强！田主任认真，细心。。。，5月26日预约看病！ 挂号/住院情况：挂号 注意事项：预约看病！"
"服务态度热情，工作认真细致。医术很好，为人正直，医德很好，让患者很放心！"
"真的很感谢田医生，由于我去301不方便，田医生便把办公室的电话告诉我，真的很感激田医生。"
"田主任对病人很认真，耐心，是一个好大夫，多开几个门诊就最好不过了"
"我是一名甲亢患者，能遇到田主任真实我的幸运。她对待病人都很热心、真诚。是个好大夫！就是出诊时间太有限了，病人太多了！每次看到田大夫满脸通红的忙着一个个为病人服务，挺感动。"
"男朋友甲亢去找她看的，像对待孩子一样对待病人，非常耐心，有责任感。"
"人非常好，态度和蔼，爽！性格好，是个称职的好医生"
"态度和蔼，能理解病人的心情，对病人的诊断比较正确，是一个好大夫"
"吃药 很细心点给我们分析病情和蔼可亲哟"
"跟着主任快一年了 病情也比较稳定了 感觉魏主任很亲切平易近人 也很有气质"
"支持魏医生，绝对的好医生，值得大家信赖。 以前对医生又恨又爱啊，看点什么病，问什么也懒的理你的样子，不跟你废话，魏敬医生，看一上午看了好多病人后，还能保持耐心，让我感觉到传说中的医者父母心，真是难得，喜欢这样的医生， 没有压力的看病。这样的医生，值得我们尊敬，值得我们信任！"
"第一次见到性格这样温和的医生，能给你实用的建议，好喜欢这样医生，不过第一医院的咨询服务人员态度实在恶劣。"
"甲巯咪唑片 魏医生是一位性格温和，细心的大夫，第一次挂了她的号，就很细心 很耐心的询问病情，治疗1个月病情已有好转，在这里跟您说声谢谢 并祝您身体健康"
"我的父亲经***医院治疗一段时间后，经介绍到南京市第一医院就诊，当时是魏主任看的，2011年8月份住院的，经过治疗后，我的父亲的病现在好多啦。魏主任平易近人，是一位值得信赖的朋友。"
"非常感谢你对病人的关心和照顾使我们病人心里非常感激你南京市第一 医院因有你这样一名好医生感到骄傲和光荣我非常满意"
"丙硫氧嘧啶；复合维生 我是多年的甲亢患者，并因此而带有部分心理欠佳，后魏敬主任到我们县医院坐诊后，几个疗程下来，情况一路趋好，心存感激。另魏主任待人和蔼，我本有的疾病畏惧感得以解脱。"
"看病经历分享：我于2013年9月检查出甲亢，服用四个月西药后指标反复，症状未减轻。今年二月找到柳大夫治疗甲亢，吃了一个月中药后，感觉症状减轻，乏力好转，至今已坚持近一年的中药治疗，感觉效果越来越好。柳红芳大夫不仅看病细心对待病人和蔼，而且医术高明，使得我对治疗充满信心，更加坚信中医的博大精深，非常感谢柳红芳大夫!"
"中西药 尊敬的柳教授柳大夫： 金色秋天，收获的季节。我怀着激动的心情对北京中医药大学东直门医院肾病内分泌科的柳红芳大夫无比感激，衷心的感谢！ 我是请你看过N多次病的四川乐山的甲亢患者（女，比较瘦，戴眼睛），2013年5月查出患了甲亢，甲状腺的各项指标高得离谱。我在网上查到你在中央电视台《中华医药》栏目做了一个节目《药食退甲亢》，非常敬佩您，2013年8月特慕名来到北京，烦请柳大夫给看病。您对病人细心，认真，态度更是和蔼可亲，讲解耐心，医术高超，给我留下了深刻的好印象。在您的精心治疗下，我的病情很快就得到控制，各项指标逐渐驱于正常。这次去检查，各项指标完全正常，让我高兴、感激！ 悬壶济世心，妙手回春艺。 在医中途，因到冬天，天气非常寒冷，四川到北京路途遥远，我不便亲自到北京看病，烦请我北京的哥嫂，带上我的病情，前来向您求医，柳大夫给予非常关照，根据我的化验指标和我哥嫂叙述的病情，继续给予处方、调理。您不仅医术精湛，更有一颗视病人为亲人的心，很多地方为病人着想，这一点，确实让我感动不已，感激不尽！！！您用无私的爱心和高尚的医德为我治好了甲亢，您的言行、对待病人的态度，诠释着当代医生的职责操守和医道本色。更使我体验到北京中医药大学东直门医院良好的医风和医德。 在此，我及我的家人衷心感谢您，柳大夫！您的医术，值得人崇敬;您的医德，更令人钦佩! 感谢柳大夫！也感谢北京中医药大学东直门医院有这样的好医生！千言万语的感谢最后也只能汇成一句祝福的话：真心祝愿柳大夫和北京中医药大学东直门医院肾病科的医务人员身体健康，全家幸福！ 四川省乐山市的甲亢患者敬上 20140829"
"中药 我于2014年6月前往柳大夫那治疗甲亢，吃了一个月中药，甲功指标明显下降，在这样短的时间里有这样的治疗效果感到非常高兴，也让我增长了信心，同时也让我体验到柳红芳大夫医术的精湛和高尚的医德。更加坚信中医的博大精深，感谢柳红芳大夫! 7月份我会去医院复诊，复诊后的治疗我会及时和大家交流并分享。"
"柳红芳博士： 我是山西的患者，今年3月和6月，我到您的门诊看甲亢，您态度和蔼，诊断准确，我患3年的甲亢，吃了您开的15付治疗甲亢的中药，又吃了改善气虚的14付中药，现在完全康复了。我把我的看病经历向3个病友叙述了，分享了心得。谢谢您高贵的人格！精湛的医术！"
"中药 原患有白血球减少症 3月又查出甲亢 在本地只能吃生白的药 3月28病情恶化 4月11柳红芳主任诊治 开了中药 15日病情控制。谢谢 柳红芳医生挽救了我的生命，****谢谢！！！"
"中药+西药 08年9月份我母亲身体浮肿很厉害，消瘦、乏力，跟变了一个人一样。在老家河北检查不出毛病，到北京***医院查了非常多的项目，最后花了4000多块查出来是甲亢。但是因为转氨酶高和白血球低，***不能使用抗甲状腺药物，也做不了碘131治疗，建议转***医院。****** 到***医院看了老专家，说给用碘131治疗，类似手术，要住院半月。总体费用估计7000块。我母亲觉得太贵，都办了入院手续了，她说什么也不住院。 后来听一个亲戚说东直门医院的柳大夫特别好，就去看了。我们到的时候号都没了，但是柳大夫还是很痛快的给加了号，她忙到了下午1、2点钟还没下班，态度非常非常好，让我们全家都很感动。柳大夫给用的中西医结合治疗，先是中医保肝、升白，等指标差不多正常了给用丙硫氧嘧啶。一共花了五六百块钱就全好了。全家都非常高兴，完全没想到几家大医院都棘手的病这么容易就给看好了，****** 感谢柳大夫，让我母亲摆脱了病痛的折磨，也让我家经济上少受了那么多损失，小家小户不容易啊。这样的好大夫真的不多了！****"
"中药 柳主任医德非常高尚，处处为病人着想，轮到我找她看病时，已经中午12点了，但是她还是一丝不苟，工作态度非常认真，令人敬佩。开得中药效果非常好。 挂号/住院情况：正常时间排队挂号"
"陆大姐给我的感觉是：待人和气，医术精湛，看诊细心，诚信守诺，对待下属，严格要求，反正我是非常相信她的。"
"陆教授是我遇到的最好的医生。不仅态度和蔼，医术也十分精湛。她还是一位博士研究生导师。"
"药物治疗 吴主任您好：感谢您多年来对我的帮助，是我自己不按时吃药导致的复发，今后一定听您的，上次看病我有点反常，您千万别怪我，咱们下次见，再次感谢您及您的学生盛大夫和王大夫对我的关爱！谢谢您及您的团队！"
"中药汤剂 感谢吴主任对我的精心治疗！今年过年后由于学车心情紧张致使例假不正常，连续两个月没有，经吴主任你的把脉、汤药调剂，喝到第三天就来了，虽然量不多，但已经让我看到希望，又拿了些汤药，目前在喝，我相信下月初我会有好消息告诉吴主任的，再次谢谢您！"
"每次去医院都看见张医生很忙，却记性很好。我不是一个听话的病人但是张医生还是很有耐心的为我治疗。前阵子张医生还说好好保持开始慢慢减轻药量了。"
"?? 2012年10月第一次找张主任看病，张主任看我比较紧张压力较大主动把手机号留给了我，治疗期间回老家一趟每次发短信咨询张主任总会及时回复，每次复查找他看病总感觉特别亲切，他是一位难得的好大夫，医术好医德更好！"
"西医治疗 我有病5年了，是张主任给我治的，这么多年来，乍问，乍回，从不说我麻烦，他太好，与他的名子一样，做事又真又稳又信用，苏北有了这样的医生是这家医院的大福呀!真的谢谢你张主任。"
"氯化钾，氯化钾缓释片，甲巯咪唑片，盐酸普萘洛尔片，复方地芬诺酯片 在南京从170多斤，消瘦到120多斤，手抖的厉害，胃经常打嗝，一打嗝就一两天，在南京看了很多大医院看来看去以为是胃病什么的，减肥减引起的手抖，和胃病。后来经农村老家亲戚介绍去苏北人民医院的人看看，挂了个张真稳专家的号，一看说我这些现象都是应为甲亢引起的，大吃一惊，整个扭转颠覆了我前面所有的看病方向；后来对症下药，病情现在已大大好转。哦，在刚去扬州苏北人民医院看后，没几天还拉起肚子，拉了人瘫痪了，问张医生沉着的说不要慌，是甲亢引起的拉肚子，引起的低血钾，按照张医生的指导加了点药，病情现在已全部好转。身体已恢复到135斤左右了。非常感谢张医生的妙手回春之术，*****"
"同位素131 我因为消瘦、心动过速、男性乳房外症等症状前去就诊。张主任医术高超，医德高尚！彻底治好了我的病。"
"药物治疗 我今年30岁，去年年初身体突然消瘦，无力，在苏北医院查出得了甲亢，在药物作用下，肝功受到很大损害。后经过张真稳主任的精心治疗，去年年底各项指标都趋于正常，现在基本痊愈。我感觉张主任治疗经验丰富，医术高明，责任心强，是难得的好医生。我非常感谢他。同时其他病友，要遵医嘱，按时服药/"
"我儿子今年四月份因身体消瘦查出甲亢开始治疗。治疗三个月没见好转，由于药物反应转安酶急剧升高，后经人推荐向张主任求医，张主任根据病情，及时调整，准确下药，不仅很快控制了肝功的损害，现在我甲亢等各项指标基本都已正常。我非常感谢张主任，他为人谦逊，认真负责，态度和蔼，和他的名字一样，真实沉稳。再道声谢谢。"
"同位素131 张主任医术高超和蔼可亲，我服用治疗甲亢的药物后出现白细胞减少状况，张主任果断为我调整了治疗方案，采用同位素131治疗，通过治疗，我现在情况很好，在此，我要说：张主任谢谢您！"
"131碘 我是一位甲亢患者，对甲亢性药物过敏，后来张主任让我选择131碘治疗，三个月后复查效果不大理想，别的医生都劝我再做一次131碘并且有的立马开了住院单，有的开几张化验单建意在他门诊上治疗（这些单子还保留着），只有张主任耐心的劝导我再过一个月做个T3 T4看，一个月后再次复查检查出轻微甲减，我要在此谢谢张主任当时的建意，也很庆幸遇见了你这样医品的好医生，要是当时听从那些以个人利益为重医生的话，我现在肯定是百分百甲减。"
"本月内,我陪父亲(72岁)在张主任这看了糖尿病,我本人也复查了甲亢.我觉得张主任对待病人很耐心,特别是对老年人有爱心,关注病人的感受.而且能主动考虑病人的经济承受能力和具体情况.很有医德!是位好大夫!希望能有更多的大夫向他这样,彻底改观大众对医生的成见."
"邢大夫和蔼可亲，很耐心很详细的讲解病情，平时饮食该注意些什么都交代的很清楚，看病仔细，方方面面都检查的很仔细。感谢?感恩"
"就诊方式：通过本站就诊成功！ 母亲得了甲亢，在好大夫网站申请到了邢大夫的加号，邢大夫首先就告诉我们甲亢是可以治好的，不要有心理负担，并且在整个看病态度特别好，让我们做儿女的放心多了，决定继续药物治疗。十分感谢邢大夫。"
"赛治 好大夫的转诊预约服务很好，这个必须得赞一下！开始预约的一天大夫临时停诊，特意打电话来通知，给转到下一周同一时间，到了之后很顺利加上号，省去排队辛苦。再说大夫看病，以下完整复现全部过程供大家参考：TSH稍偏低，其他所有指标正常，邢大夫当时确诊“亚临床甲亢”，同时认为眼睛很突、心跳快、手潮湿、甲状腺饱满，临床症状很典型，眼睛突得厉害，如果不及时用药以后会无法控制，当即决定不需要进一步检查，立即开始服用赛治5mg每天，并开好两周后复查肝功以及一个月后复查甲功的检查单。其间，针对大夫认为的临床症状，我反馈了背景信息：近三年每天体检甲功都正常；一个月前体检甲功也是正常的；眼突从中学近视后就有，近期无明显加重；心跳快的现象也是从十多年前就一直这样，并有家族遗传；手潮湿是刚才爬上4楼穿得多浑身出汗了；近两个月两次甲状腺彩超都显示甲状腺无异常。对于我补充的信息，大夫认为没有参考价值，仍然让先吃上药。由于赛治伤肝，出于谨慎考虑，第二天我又找了另一家三甲医院看了眼科和内分泌。眼科测量的结果是突眼度14、15，在正常范围内；内分泌大夫认为仅一次TSH稍偏低不能确诊，让复查甲功。今天取到复查结果，甲功完全正常，这家医院的大夫认为上次轻微波动不能支持确诊亚临床甲亢，根据前后几次结果，不用吃药，让半年复查一次甲功即可。根据我这次的经历，建议还没确诊的患友有类似情况最好多看几个大夫，不要迷信所谓大牛。"
"就诊方式：通过本站就诊成功！ 看 网上预约的号，是加号，医生很辛苦，可以理解，******，等了差不多1下午，3两句话就打发了，拿去的化验单，看都没看，因为之前中日不好挂号，所以在别的医院做了检查，直接把化验单拿去让刑大夫看的，******扫了两眼就完事了，最后她的助手给我开验血单子，她还加了句，你问问她要不要在我们这化验，那语气，听的人很不舒服。"
"就诊方式：通过本站就诊成功！ 咨询 第一次申请加号就成功了，非常感谢。 因为病人没去，代为咨询的，邢大夫也非常认真和仔细地看了外院的检查结果，并详细在就诊病历上记录了意见，非常感谢！"
"邢主任： 您好！ 我是您的患者白**的姐姐，我妹妹在呼和浩特读书，不能每次亲自来医院就诊。每次都是我替她去看病，有的时候，我心里就想，邢主任每次帮我妹妹看病，就挣个挂号费。但是，依旧帮我们很仔细的看病，我觉得非常了不起。 甲亢是个慢性病，不是一次两次能够看好的。常年累月下来，很讨人厌的。连我妹妹吃药吃的都烦了。何况是看病的大夫呢！将心比心，我非常感谢邢主任的一直对我们的照顾。 医术高明的一声很多，但是，不挣钱也可以帮我们把病看好的一声不多。在这里非常感谢邢主任对我们姐妹的理解、关爱。 谢谢！我相信好人有好报！好人一生平安！"
"就诊方式：通过本站就诊成功！ 大夫态度非常好，对待患者也极为认真，给我提出了很多非常好的建议。"
"甲亢复诊，邢大夫详细做了检查分析，让患者放下心来。根据甲功指标，定位为亚临床，先放松心情平衡心态观察，过一阵再复查。找邢大夫看病的人太多了，号很难挂到，我在凌晨1：00起床去排队才挂到一个。看病很满意。"
"就诊方式：通过本站就诊成功！ 丙嘧 邢大夫非常和蔼可亲，看病仔细严谨。邢大夫的病人好多，但是我的每一个疑问她都细心解答，全方位分析给我听，真的很感动！再次谢谢邢大夫。"
"就诊方式：通过本站就诊成功！ 邢大夫真的态度非常好，一扫之前在其他医院受气之后心中的不块。邢大夫耐心讲解，提到了很多我们从未从其他医师口中得知的重要细节。其他大夫（包括一些知名专家），总是匆匆打发我们走人，根本就不多解释。 这次看病经历，非常愉快，感谢邢大夫。"
"就诊方式：通过本站就诊成功！ 邢大夫 人很好 耐心周到 细心地办事方式 使我解决了很多的后顾之忧 甲亢正在治疗中 已经是第三次治疗了 白血球偏低 每星期做一次 血常规 肝功"
"就诊方式：通过本站就诊成功！ 大夫非常的有耐心 真是难得的好医生 谢谢 邢大夫"
"就诊方式：通过本站就诊成功！ 加好成功，就诊很顺利，邢大夫很细心，负责，态度很亲切，我的病情控制的很好。"
"就诊方式：通过本站就诊成功！ 目前正在邢小燕医生的帮助下，进行确诊病情，之后开始治疗，感谢"
"就诊方式：通过本站就诊成功！ 邢大夫很热情的接诊了我，并详细询问病情并给予指导性建议。谢谢！"
"就诊方式：通过本站就诊成功！ 本人按照好大夫网站的指引得到邢小燕大夫的诊治，邢大夫态度亲切、和蔼，专业技术水平一流，接诊期间认真研究我带去的化验结果，条理清晰的分析了病情，帮我确定了适合目前状况的治疗方案；同时邢大夫本着对患者负责的态度，针对目前化验指标不是很典型的情况，积极帮我联系甲穿检测。在中日友好医院内分泌代谢病中心病房我感受到所有医护人员，尤其是28床的苗大夫、李大夫以及记不清姓名的护士热情、友善、尊重以及对病人提出要求尽力帮忙，在此一并感谢！祝邢大夫以及中日友好医院内分泌代谢病中心的全体医护人员好人一生平安！"
"目前是初步诊断 我妻子因体检甲状腺指标不合格怀疑是甲亢，所以经朋友推荐于09年10月19日周一早上5点到中日排队挂了邢大夫的专家号。 邢大夫在诊断时，全程耐心细致，不只就病论病，还结合病情及时给我们普及一些甲亢知识！！ 最让我们钦佩的是，她并没有草率的用药，而是提出了几个初步的诊断意见，并建议先进行全面化验再确诊用药。 对于我们病人来说，碰到这样的大夫就是福气了！！"
"邢大夫向患者询问病情的态度很和蔼。病例记得挺详细的。没什么大的架子。总体说来：不错！真的不错！下次还找她看！"
"同位素 住院详细检查，态度和蔼，耐心回答患者问题，仁心仁术"
"由衷的感谢崔医生一年来对我甲亢的治疗，让我的甲亢在短时间里病情得到控制，并且慢慢往好的方面发展，非常谢谢您！"
"服用他巴唑 19年前他还在总医院时就为我治病，现今我已痊愈切我父亲患有糖尿病，三年前也找到他他很热情为我父治疗疗效也很不错"
"用药治疗 我从08年_10年在郭大夫这治过甲亢，很满意，现在又治疗过糖尿病也非常满意，郭大夫看病认真，态度和蔼，技术精，值得信赖。"
"用药治疗 我09年9月到11年1月甲亢病一直是挂郭大夫的号。现在我的病已经得到了很好的控制，一年多来我看见，郭大夫看病认真，态度和霭，百问不厌，无论什么时候打电话都给你耐心解答，她有医德！"
"用 抗甲状腺药物 郭教授为人热情，看病认真，即使不到医院，打电话咨询也能很耐心的解答。"
"服药 看病准确，问诊仔油，认真负责任，态度和霭，急病人所急，病情拿捏准确，无误，疑难杂症一朝解决，医嘱详细。"
"我因甲状腺部位疼、发烧在县医院住院一周，医生建议到省人民医院看门诊，7月23日我早上我没有挂到马主任的号，很着急。心怀忐忑地去找马主任加号，没想到马主任爽快的答应了。 看病中，马主任是相当的认真，仔细看了当地医院的治疗记录，耐心地为我分析病情，还为我填全了病历上过敏药物等缺项。 当我提出想在省医院住院时，因当时没有床位所以要在家排队等候。马主任还在我的病历上写下在家的指导意见，让我先回家挂保肝药水，为甲亢治疗做准备。本以为要在家里等上一段时间，没想到第二天就安排我入院治疗了。 我想说，马主任贵为大医院的主任医师，一点架子都没有，处处为病人安排、着想，工作又是如此的认真细致，真正是德艺双馨的好大夫呀！让老百姓真正体会到省人民医院确实是“人民”的医院啊！"
"我因甲状腺部位疼、发烧在县医院住院一周，医生建议到省人民医院看门诊，7月23日我早上我没有挂到马主任的号，很着急。心怀忐忑地去找马主任加号，没想到马主任爽快的答应了。 看病中，马主任是相当的认真，仔细看了当地医院的治疗记录，耐心地为我分析病情，还为我填全了病历上过敏药物等缺项。 当我提出想在省医院住院时，因当时没有床位所以要在家排队等候。马主任还在我的病历上写下在家的指导意见，让我先回家挂保肝药水，为甲亢治疗做准备。本以为要在家里等上一段时间，没想到第二天就安排我入院治疗了。 我想说，马主任贵为大医院的主任医师，一点架子都没有，处处为病人安排、着想，工作又是如此的认真细致，真正是德艺双馨的好大夫呀！让老百姓真正体会到省人民医院确实是“人民”的医院啊！"
"我是一名甲亢病患者，去年5月份在济南省中医看的，吃了三个月的中药加赛治，躺在床上起不来了。万般无奈来到中心医院试试，看了几个医生都不见效，最后听了一个大夫的劝说办理了住院，星期一是梁主任查房，他询问了我的病情后，立马就说出了我的病情及原因，说的太要对症了，我好像是找到了神医华佗的感觉。现在我每月去找梁主任看一次，各项指标均正常，谢谢梁主任让我重新获得了活动的自由。好人有好报，祝梁主任身体健康，家庭和睦，工作顺利，圣诞节快乐！"
"口服丙硫 甲亢4年，一直遵照梁主任医嘱口服丙硫，效果很好，很稳定，在桓台县医院医生让我停药，我不放心又坐车去找梁主任咨询，专家号已经挂满，可梁主任还是给我看了，并嘱咐我不能停药，定时复查。非常感谢梁主任为病人负责任的态度，真是医术精湛、医德高尚！"
"药物 96年我得甲亢，前后看过几个医生，效果都不好。心情、精神无法言表，特别烦，生活没用信心。一次朋友聚会听说中心医院梁文龙大方看的好，我慕名而去。12月5号，化验血，梁大方看化验单，优甲乐早一粒，中午半怕。说病很好治疗。1月9号，两项血正常了。看到希望，让我重新拥有健康生活。门口导医人员服务周到。新年到了祝梁大夫春节愉快。心系群众、医德好、医术高。"
"梁大夫您好，我找你看甲亢很多年了，我是一个农村的，谢谢你这么长时间对我的关心，虽然说救死扶伤是你们的责任，但是对我个人来说我是很感谢您的，我一般是星期三去医院，每次去你都很忙，我想当面致谢都没有机会，在这就祝您身体健康吧，别的不说了，再见。"
"赛治 梁老师是去年三月份经朋友介绍开始为我治疗甲亢的，一年半来，始终耐心细致的为我诊疗。现在我已经完全康复。全家人都特别感激他。在此郑重感谢，谢谢梁老师，这位一心为患者的好大夫"
"大家好，我于2007年5月份查处甲亢，一直是另一位医生给我看的，一直效果不理想（那个医生的话我总是听不懂，还很能和患者闲聊， 而且上来不管三七二十一就给你开药和化验单）后来因为有一次看病那个医生不在，我就让梁医生，梁医生人看起来很干练，说话不罗嗦，几句就能说重点，每次我主动要求他才给我开化验单和药）。大家如果去看病，也许会觉得他的病人少，那是因为他给人看病拣重点，很快，不让其他病号等太久。不象以前那个医生，大热的天屋子里有十几个人，对于甲亢更受不了这种闷热。从他开始治，我的病情一直就很稳定， 每次拿化验结果都不紧张了。我现在还在坚持吃药， 医生说要吃4年，慢性病就要选对医生才行， 不然花了钱，还折腾自己的身体，希望要看甲亢的朋友都来梁医生那看吧，对了他好像是每周三坐诊。（我有大约1年没去他那了，因为身体一直很稳定）。"
"几年前我得了甲亢，前后看过几个医生，效果都不明显，后来听说中心医院梁大夫看得不错，就慕名而去。果然，在他的治疗下在短短几个月的时间各项化验指标就正常了，然后吃了几年维持量，到现在一直都很好。很感谢梁大夫给了我健康的生活。"
"姜大夫在你众多患者中可能忘记了8月中旬找你看过病的浙江母女，你的细心，专业，态度和蔼的形象，让我永生难忘…谢谢你，谢谢你……"
"细心，认真，态度超好。妈妈看后回家一直唠叨医德医风"
"姜艳大夫人可好了，每次问她问题，她总是解释的清清楚楚，从来不发火。我觉得她在我面前不像个医生，倒像个大姐姐。感谢协和培养出了一个这么好的大夫、好医生。"
"药物 人很细心，有问必答，很耐心解答问题，和蔼可亲，是个很不错的大夫。"
"药物 楼下的。你既然选择了陈主任就应该信任医生……医生是有临床经验的，我也是甲亢但是也配合甲减药物吃，我早已恢复健康。"
"服药 陈大夫，我从外地坐车到烟台，早上6点就去医院排队挂你的号找你看病，你竟然把甲亢当成甲减让我服药，******，我甲亢那么厉害，你让我吃甲横，******！我想询问一些具体情况，你看看你那个蛮横的态度啊，连嘴都不让病人张，一脸不耐烦，想询问殿情况你都不让，******"
"药品 很感谢陈大夫！我老公是一年前在医院检查出甲亢，当时心情很不好，以为朋友的妈妈也是这种病，一直找陈医生看的。而且态度很诚恳！治疗的也不错！所以我们每次都在陈医生上班那天去看病，的确让我们很放心！每次去化验血是他都嘱咐下周一拿出结果来找我。以前的医生根本不管！现在病情控制的很稳定！打算五月份再去复查一次！"
"碘131治疗 甲亢复发，慕名找陈主任看病，陈主任看病认真，非常负责任，经过治疗，现已好转，陈主任医术高，医德好，五星级好评。"
"感谢陈大夫一直以来的耐心，我实在是说不出什么感谢的话，因为我现在甲亢指标已经正常而且可以要小孩了，由于一直在服药，突然怀孕让我非常不安，陈大夫寥寥数语让我彻底放心的要了我们家龙宝，谢谢"
"抗甲状腺药物 陈大夫看病仔细，为病人着想，态度好，这是我一个患者的亲身体会。感谢陈大夫。下个礼拜我又该去复查了。"
"门诊 陈大夫您好，我是一名甲亢患者。第一次找您看病，就知道您是一位很负责的医生。您能为患者着想，替患者解忧，这是我，一个患者的亲身感受。"
"我这个病经陈大夫治疗两年了，非常感谢陈大夫，医德好，呵呵不会笑，谢谢"
"很感谢陈大夫，希望妈妈的病很快好起来。"
"陈大夫很好，可为什么要开强的松呢，为什么不告诉副作用呢？如果副作用大于药效，我宁可不治。"
"还不到30岁的我,从小到大只得过感冒之类小病,自从检查出患有甲亢后我的心理压力很大,通过在网上查询甲亢的多种治疗方法以及副作用后,想到自己还没有生孩子,就怕有副作用,觉得很无助,不知道究竟该怎么做才更适合自己. 作为患者我很幸运,因为我遇到了一位好大夫,治疗的一年多来,药量一次次减少,复查的间隔时间也越来越长,并且现在已经完全没有心跳过快,无力,特别怕热的那些难受的感觉了. 虽然每次去检查我都要早晨天不亮就起床从蓬莱赶过去,抽完血再到下午拿出结果,这期间一等就是好几个小时,很难熬,真正能让陈主任给看病的时间也就是十几分钟,但在这十几分钟里是我心里最踏实的时候,因为通过看病的这段时间,我已经完全信任这个态度温和,处处为病人着想的好大夫了."
"对病人看病认真负责，为病人着想，不开有临床的贵药，不做没有必要的检查，难得的好大夫．"
"没的说.这样的好大夫需要更多人知道.虽然我的病还没好,但在治疗的期间还是很有效果的.同在外面等着看病的对陈主任的评价也很高.很酷(好象没看他笑过,呵呵)塌实,务实,具有现在医界少有的医德,真的是把病人当做病人.多看几个地方,多看几位医生,自己就总结出来了他才是最棒的!虽然走了点弯路,但最终还是幸运地遇到了他.真的感谢他!我对他的评价他是不会看到的,但对一个好的医生的表扬让我把我心底的感激表达出来,心里也舒服多了.而且我希望得此病的病友最终一定要选择他,相信我. 不过如果有时间的话,也可以先试试其他医生哦 说不定也能把病治好哦? 哈"
"裴大夫,我是一名甲亢患者,在你门诊就诊三次现在病情大有好转,感觉全身挺舒服的,头痛失眠的症状全没有了,谢谢裴大夫的经心治疗,祝裴大夫及全家元旦快乐!身体健康!"
"抗甲状腺药物 李医生看病技术高，态度又好，给病人的感觉很舒服，和我了解的清况一样。一个朋友介绍了我找她的，现在感到不心慌了，谢谢李医生。"
"我在朋友的推荐下预约刘石平教授，经过几个月的治疗，病情得到了有效的控制，明显好转，非常感谢刘石平教授！！！宁乡胡**"
"2012.8.13去长沙湘雅二医院复查。刘医生态度很好，详细告诉患者心中的担忧。告诉患者应该注意事项"
"?? 你好： 　　　甲亢一直都是在您这边治疗，恢复的很好，姜教授一直很热心的帮助我，在每个指标上都很细心非常感谢．**** 　　　　　　　　　　　　　谢谢"
"赛治 我是2011年1月份发现身体不适，症状类似甲亢，在我居住的县城无法诊断，准备去沈阳大医院看看。朋友知道我情况后告诉我其妻一年前有类似情况，到医大一院内分泌科就诊，诊断为甲亢。经医大一院姜雅秋教授的治疗，半年后所有指标恢复正常。根据朋友的介绍，我于今年4月份到医大一院找到姜雅秋教授请她诊治，经检查确诊为甲亢。经过姜教授诊治，现在我的所有指标恢复正常。感谢姜雅秋教授！"
"号脉 细致 认真 耐心 医生记性真好"
"门诊 我是滁州人，十年前就患甲亢，在滁州的医院一直没有治好，2009年我到江苏省中医院看门诊，巧遇到滕主任，滕主任态度温和，对我的很多提问，都耐心给予解答。能遇到这样一位好医生，作为患者的心情，得到了多少温暖啊，是平常人感受不到的。真是医者仁心啊！ 因为我是滁州人，去趟南京很麻烦的，所以有一次门诊的时候，我怀着忐忑的心情地问了滕主任一个问题，“滕主任，你能不能把你的邮箱给我，下次我把甲功五项的检查数据发给你，你通过邮件指导我怎么用药，可以吗？”，当时我知道我提的要求很过分，但我来趟南京确实不容易，而且还要经常请假，所以我还是硬着头皮说了。没想到滕主任那么爽快地把他的邮箱写在我的病历上。这几年我再也没有去南京看病了，都是滕主任通过邮箱指导我怎么用药的，我十二月份的检查数据完全正常了，这是我确诊为甲亢以来第一次五项指标都正常。 对滕主任的感激之情不是一两句话可以表达的，他是我见到的医德最好的医生！"
"住院 我爸甲亢十来年了总是反复，2011年5月在省中医住院，滕主任态度很好有耐心对于我们提出的问题也是详细解答，带了好几个实习医生态度都很好，常在病房跟大家开玩笑。住院半个月出院时指标已经很不错了，出院后我常拿复查报告去媵主任的门诊，根据实情再更改用药，今年8月份再次检查时指标已经全部正常了。这个月底打算再带爸爸去复查一次。滕主任可是好医生。"
"复查 我得甲亢两年多了，一直拖着没有看，去江苏省中医院看，挂了腾大夫的号，在他办公室门外观察了他好久，他的确是像很多人说的那样，腾大夫和蔼可亲，医德很高，查病仔细，是个很难得的好大夫，很敬佩他，他值得我们敬佩"
"大胆尝试换药 本人患甲亢已经四年，在服用甲亢药丙硫氧嘧啶片期间，在后期效果不好，老是复发，而且白细胞特别低。藤主任大胆改我还了药，说换药后在甲亢的后期维持阶段药效比较好，这样就不会复发。在这里谢谢藤主任。！"
"中西医结合 态度好，工作认真，详细询问病情，病人有不明白的地方，耐心给予回答，病人挂不上号给加诊，真是个难得的好大夫。"
"抑亢丸，丙嘧，护肝宁，颗粒汤药 我患甲亢已有四年了，起初在大同三医院治疗，用赛治一周，关节疼痛严重，医生建议我选择I131治疗，我害怕失败后，终身服药。（I131 治疗治愈率仅为70%—80%，且我身边有三人均失败） 朋友介绍到北京广安门医院试试，无意中挂了倪青主任的号，从2012年4月起开始治疗，效果特别明显，倪主任从用药，饮食，睡眠，运动等各方面给予医嘱，病情基本稳定，直到2014年我自己停药半年，感觉身体不舒服，化验甲功，肝功又偏高，又来找倪主任复诊，倪主任及助手们从医学，生活各方都特别关注，他们态度和蔼，不厌其烦，我每次看完病心情很好，病就好了一半，再遵医嘱吃药，相信我会很快恢复的。 我在此要感谢倪主任，医德高尚，医术高明，我也坚信他所带的团队将来也会成为倪主任一样的人才，治病救人，功德无量！我们全家表示衷心的感谢！！！"
"中药颗粒 中成药 2015年3月19日我媳妇检查出甲亢，淋巴还有结结，拿到B超和检测结果后很难过，去年11月份流她产的，很可能是这个甲亢造成的，2015年3月23日下午，挂的倪青主任的号，特需门诊，楼道里病人好多，倪主任每天看那么多病人，好辛苦，先去隔壁去登记，然后去找主任看病，一开始实习医生不叫进去，后来我跟他说最起码叫病人家属知道她的情况，他才叫进去，主任详细问了症状，然后给开药，中药 中成药治疗，先开21天的。然后检查血和甲功，等待效果中，倪主任辛苦了！！！"
"汤药 我是2010年10月查出得了甲亢，通过好大夫在线查到倪大夫看甲亢较好，就到了广安门医院，头一次没挂上倪大夫的号，当时想，既然来一趟，就挂另一个专家号，年纪挺大的一个女大夫，结果给我开了各种中成药及西药共十几种，我吃了以后不知是哪种药过敏，全身瘙痒，夜不能寐，在2011年春节期间，我通过贵网站看到倪大夫大年初四出诊，那天一大早赶到医院，终于挂上了倪大夫的号，倪大夫对待病人果然和蔼可亲，他详细的询问了病情及诊脉后，给我开了汤药，二周后让我再来调方，以前那个女大夫开的药大部分打了x号，告诉我这些药以后不要再吃了，越吃会越严重，当时我特别感慨，大夫之间的医术差别这么大，从此以后我坚持吃倪大夫开的汤药二年多，体重由100斤逐渐回复到原来的125斤，消化系统慢慢恢复好，一直到康复，现在停药近一年了，我非常感谢倪大夫，谢谢您"
"新春祝福！ 祝倪大夫新春快乐！身体健康，阖家欢乐，万事如意！ 山西太原薛*恭贺"
"甲亢宁+中草药 慕名来广安门中医院找倪主任看病，6月份查出甲亢，在XX医院吃西药赛治出现过敏反应，所以找到的倪主任试试中药，倪主任正如大家所说的和蔼可亲，对待病人耐心细致，一丝不苟。一切从病人的角度出发，让我觉得心里暖暖的，不像其他医院只开治疗甲亢的，倪主任把护肝，降低心率的药，都一一给出明确的用法，真是一位好大夫，虽然只看了一次，我坚信倪主任一定能看好我的甲亢！还有倪主任看上去比照片年轻好多，帅好多哦！衷心祝愿倪主任身体健康哈！"
"就诊方式：通过本站就诊成功！ 甲亢宁胶囊，护肝宁， 去年的5月底开始看倪青大夫的号，一开始是中药，西药，中成药都吃，后来就酌量减药了，现在中药不吃了，中成药也没了，只吃两种西药，正在稳定期中"
"中西医结合 第一次去看心里没底，只见冗长的队伍。我是手术后来看甲亢身体比较虚弱，吃了二个月的中药及西药现在每月复诊恢复的不错，睡眠好多了，体力也在慢慢增加。我对大夫感觉是病人太多挂号难所以看到下牟一点还未下上午班，所以有些倦容可以理解。"
"倪教授新年快乐！感谢您近四年来悉心的关照和一次次的耐心回复！ 祝您在新的一年里身体健康、工作顺利、合家欢乐，万事如意！"
"挂的倪大夫的特需门诊，在倪大夫助手的详细询问和记录过后，跟你大夫的问诊非常高效，找准病因，开了药方抓药。吃了几天后，我的症状就减轻了。最关键是找准了大夫心里特别踏实。这要是跟别的医院治疗，差点就给我碘131招呼了，弄成甲减就真的终生吃药了。在广安门医院我也看过别的主任医师，无论是找准病因下药，疗效，态度和效率角度，倪大夫都堪称上乘。很幸运遇见您。倪大夫辛苦啦。今天是小年，给您拜年啦！祝您新年快乐，万事如意，合家欢乐，健康幸福！再次谢谢您！"
"中药加西药 早晨3点半去挂号，挂的12号，结果一直到11点多才看上******。共给我看了两次，开了14付中药，每付几十块吧。还有好几盒中成药，吃了两周，没什么特别的感觉。******后来换了另一个专家看，一看单子就确诊是甲亢，也开了中药，7付总共才八十几，查了查每味药的作用，觉得比之前的药要对症，吃了三天，感觉不错******"
"非常感谢倪青主任，我甲亢治了五年没治好，后来听说倪青主任，就医治疗一年多，现已基本痊愈，使我恢复了以前的活力和信心，也让我的工作更上了一层楼，再次深深感谢！"
"就诊方式：通过本站就诊成功！ 慕名到倪大夫这里看病已经两个月了，最近一次检查指标已经正常了，挺神奇的。提一点建议吧，我一般是周六上午来看倪大夫的门诊，最近几次倪大夫来的一次比一次晚，快十点了还没到，从早上6点到医院排队挂号开始，还没开始看病已经要等将近4个小时了，我能理解倪大夫日理万机，但是要那么多病人在诊室外等着实在是有点不太合适，我还是挂到前30号的病人，那后面加号的人就得下午才能看上了，希望倪大夫可以改善下这种情况。"
"中药 起初在倪大夫那看了2个月，效果挺好，脖子肿的不明显了，脖子没有肿的感觉了。可是现在由于工作原因隔的远了，我就没去看了，现在感觉脖子特别不舒服，现在就没管这病，我现在就注意饮食，没有吃药"
"倪教授您好！ 一个月前，爱人和孩子慕名找您投医（孩子甲抗、爱人甲减），得到你的准确诊断和治疗，效果明显。按照您的医嘱需要1个月复诊。前天（7月29 日）她们娘两从黑龙江出发，千里迢迢去找您复诊，却得知您今天（7月31日）和明天（9月1日）专家和特诊都停诊外出学术交流。由于返程票早已经定妥，孩子还要马上开学，娘两非常着急、上火。7月30日，她俩情急之下抱着试试看的心情赶到医院，恰好您还没有出发，说明情况后，您在百忙中热情地为孩子进行了复查（看到您那么忙，爱人没有好意思说她也需要找您复查，感到您能为孩子及时复诊已经难能可贵了），当妈妈的也就放心了。为表达谢意，爱人当时给您拿钱，却被您惋拒了。她们娘俩非常感谢您！您不但医术高明，医德更高尚。我们衷心谢谢您！"
"就诊方式：通过本站就诊成功！ 中药+西药 先验血，看结果，这次非常满意，所有参数几乎都到了范围值以内了，很好，呵呵，倪大夫确实有两把刷子！汤药还要几乎喝，可惜家里西药不多了，得去买了，这次给我又加了个药，比以前又得多吃一种了，晕~~感谢倪大夫"
"就诊方式：通过本站就诊成功！ 药物 第三次复诊，效果较好，指标已经正常，配合中药和汤剂药方，一个月后复查，还会继续治疗。！！！！！！！！！！！！！！"
"服用甲亢宁、利可君、汤药 我是通过好大夫网预约就诊的，整个看病过程稳中有序，助手询问仔细，倪医生态度和蔼可亲，看着化验单子，一句”效果不错“，我信心倍增，希望在倪医生的诊治下有更好的起色！"
"就诊方式：通过本站就诊成功！ 甲亢宁 复诊，挂号很快，倪青大夫看到报告后各项检查数值都正常，还是按照之前倪青大夫开的药服，让我2个月后复诊"
"就诊方式：通过本站就诊成功！ 甲亢宁 配中药 指标比上次检查略有降低，配以中药能综合调理身体，感觉很不错，倪大夫和蔼温和的态度缓解了我看病焦急的心情，但是看到倪大夫的病人这么多，真的感觉他很辛苦，希望倪大夫千万保重身体，注意休息！"
"就诊方式：通过本站就诊成功！ 开的中药，汤药 网上预约挂号，去了医院见到倪青大夫，直接盖章加号，排了队，然后看病，开药，耐心的讲解药品的用法，用量"
"就诊方式：通过本站就诊成功！ 中药加西药 医生对病人病情认真负责。我去时没有近期的化验单，倪大夫告诉我没有化验单不行开不了药，然后给我开了加急的化验单。让我化验单出来后再找他也不用挂号了。看病花的钱也不多。谢谢倪大夫"
"就诊方式：通过本站就诊成功！ 中药 经过倪大夫近一年的治疗，现在甲亢已经有半年多保持正常了。十分感谢倪大夫每次耐心细致的接待。祝您身体健康！工作顺利！"
"西药中草药治疗 倪大夫是个好大夫,他态度和蔼百问不厌,让我们这些外地的患者感到很温暖"
"就诊方式：通过本站就诊成功！ 中西医 疗效很好。刚吃完一个月，指标很快降下来，而且倪大夫说再吃一个月，指标应该正常了。只不过肝的指标不是很好，又开了一种药来保肝。"
"就诊方式：通过本站就诊成功！ 还好 很详细的登记个人情况 患病情况 比较细致 喝了一个月 感觉不明显 慢性病需要长期治疗 希望能治愈"
"1月13日体检时查出甲状腺问题，回家后在好大夫上查了北京哪里治甲亢好，从而知道了倪青的名字，看到了那么多的好评，就决定一定要找他看病。 1月17日在倪主任那看了病，给开了西药，中成药和汤药。回家后按医嘱吃药，不明白的在网上咨询倪主任，都耐心解答了。半个月后复查甲功，FT3,FT4都在正常范围内了，只有TSH稍微偏低点。调整了药量后又过了半个月复查甲功，FT4偏低了一点点，倪主任说再减点药量就好了。上周，也就是从我确诊得甲亢在倪主任处吃药的一个半月的时间，复查甲功指标都正常了，我真的很高兴。 很庆幸在治疗甲亢的道路上没有走弯路，直接找了倪主任看病，很感谢倪主任，医术和医德都让人敬佩！"
"就诊方式：通过本站就诊成功！ 中药西药结合，如护肝宁等 是经朋友介绍知道倪大夫的，对倪大夫的医术医德都十分信任十分满意"
"就诊方式：通过本站就诊成功！ 中药调理 吃了倪大夫一个多月的药，甲状腺的指标就接近正常了，估计再吃一段时间就能痊愈了。"
"就诊方式：通过本站就诊成功！ 优甲乐 中药 倪大夫门诊量非常大，但能针对每个不同的病人，从诊断病情、到治疗方案、以及平时生活需要注意的种种细节，都交待得清清楚楚。真是德才兼备的好大夫。"
"倪教授新春快乐！ 在这美好的新春佳节之际本人及我们全家老小向您致以最诚挚的敬意！感谢您近三年来悉心的关照和一次次的耐心回复！ 祝您在新的一年里身体健康、工作顺利、合家欢乐，万事如意！"
"就诊方式：通过本站就诊成功！ 中西医 我在倪大夫处看了1年的病。前半年多，我还是挺满意的。可最近，我发现开的药越来越贵，量越来越大，一副药是最初一副药的2倍的钱，******但是让我不满意的是那么贵的药疗效很不好，吃了睡不着觉。我由于相信大夫一下拿了一个月的量，咨询也没回，这让我怎么办呢？"
"就诊方式：通过本站就诊成功！ 中成药、西药、汤药 吃了两个月的药，很有疗效，T3、T4已到正常范围，只是促甲状腺素还未升上来，心跳也已正常。倪大夫不仅医术高超，还有很高的医德，对病人态度好，医嘱全面认真，对病人的咨询也会一一作答。只是号太难挂了，倪大夫也太累了。在这里提前给倪大夫拜年！"
"就诊方式：通过本站就诊成功！ 中成药+草药 我看了两个月了，疗效很不错。打算继续看下去。倪大夫开了甲亢宁，配合了1付排水肿的草药。疗效比以前看的中医大夫开的药都要好。"
"西药+中成药+汤药 我女儿十三岁，生了甲亢，在****医院住院，西药吃了后，白细胞下降，医院便要求做同位素治疗，因孩子小，怕以后副作用大，就未同意。听别人说，****医院治甲亢，也去了，听我女儿这种情况，专家也不敢给她吃西药，就开了一些中成药。后来在好大夫网上找到倪教授，将情况同倪教授作了交流，倪教授和蔼的态度首先让我觉得这次找对了医生，倪教授又认真询问了些情况，就给开了一些药，当时，倪教授讲配合中草药，白细胞就不下降了，回来后，吃了几天药，我不放心，又带女儿去医院检查，真的如倪教授所讲，白细胞真的就不下降了。 二十天后，我们又去倪教授那复诊，当时情况已好转了许多，只是手还有点抖，我便同倪教授讲了这个情况，他讲现在时间毕竟很短，才二十天，再有二十天，这个状况应该会好转。回来后，差不多真的二十天，女儿的手不抖了。 倪教授不仅医德好，医术更高明，真的很感谢倪教授，感谢倪教授让我看到了希望，让我全家看到了希望，我们全家谢谢你， 倪教授，祝您及全家身体健康， 再次感谢！"
"我朋友是河南的。得甲亢眼睛也突，后来就找到倪青大夫。吃了两个月药眼睛就不突了。效果特别好。气色也很好。倪青大夫善解人意。倪青是真正的好大夫。我看到倪青大夫给病人看病到下午两点也吃不上中午饭。我还挺心疼呢。我很喜欢倪青大夫。因为我每次都陪我朋友去看病。基本上她一个月来北京一次。我每次去找倪青大夫加号他都给加。我非常感激倪青大夫。谢谢你=倪青大夫。。。。。。祝你永远健康。幸福。平安。。。。。。"
"就诊方式：通过本站就诊成功！ 我是7月份开始找倪大夫看病的，经过四个多月的治疗，西药逐渐减量，各项指标都正常了，心情、精神状态也好多了。非常感谢倪大夫和他的学生门。"
"就诊方式：通过本站就诊成功！ 甲亢宁，中草药，赛治 大概看了有4次了，上次检查说吃的有点过了，倪大夫让赶快把赛治停了，前天检查，结果显示，已经正常了。效果非常的好。接下来不知道如何用药了，现在挂倪大夫的号太困难了！我这次从好大夫网上就没有申请到，准备排队去挂了。 这几次看病，感觉就是人真多阿，这肯定是倪大夫医术高明，才有那么多的患者来就诊。倪大夫和他的工作小组非常辛苦，每次看到人家都下班了，他的门口还有很多患者在等，倪大夫每次都是看完所有的患者才下班。常年累月的如此超负荷的工作，实在可贵！"
"就诊方式：通过本站就诊成功！ 中西结合 我从10年8月在倪主任处就诊，采用中西药结合，到今天10月份基本停药，非常感谢倪主任的悉心治疗。"
"就诊方式：通过本站就诊成功！ 用药治疗 我们是慕名找到倪大夫给孩子看病的，倪大夫人很好，对怎么用药讲的很清楚，像这么耐心的大夫现在真的是越来赵少了。"
"就诊方式：通过本站就诊成功！ 汤剂、甲亢宁胶囊、赛治 约的是周四下午的国际门诊，1点半就到了，有直接负责约号的人员，很快很便捷加上号了。我是10月15日首次看的倪主任的号，吃了半个月的药过来复诊，化验结果各项指标均还是正常，不过感觉不是很累了，倪教授把西药赛治给我加了量，20天以后化验复查，期待好的结果。"
"就诊方式：通过本站就诊成功！ 药物 在在国际医疗部挂号然后排队等候大夫问诊，诊脉问询之后，到病房拿药，就诊过程很顺利，我也很满意。很感谢倪青大夫！"
"就诊方式：通过本站就诊成功！ 中、西药 7、8、9三个月效果很好，最近感觉不是很好，不知怎磨，10月以来不知怎的，脖子突然肿大。"
"就诊方式：通过本站就诊成功！ 中药 态度和蔼，疗效应该很好，因为患者很多，都是从很远的地方慕名而来的，我刚开始治疗中，疗效继续观察！会好的！"
"就诊方式：通过本站就诊成功！ 看病很顺利，倪大夫医德高，技术一流。详细咨询病人的病史，讲解病后的注意事项，并进行心理安慰，对家属对病情相关询问，解答细致，不厌其烦。"
"就诊方式：通过本站就诊成功！ 河车大造胶囊等 倪大夫的助手认真地询问病情，虽然病人很多，倪大夫依旧耐心详细地为我分析我的病情和原因，并提出一些建议。"
"就诊方式：通过本站就诊成功！ 丙硫氧嘧啶、甲亢宁、汤药 2011年8月开始中西医结合治疗，我觉得中西医结合治疗甲亢是非常科学的，中药消肿快，西药指标恢复快，单纯吃西药的话疗效好像没有这么好和快。"
"就诊方式：通过本站就诊成功！ 中药汤剂 仔细询问病人病情，耐心细致，太度和蔼可亲，是看病者有宾至如归之感，细心对病人讲解生活中对病情有影响的注意事项。"
"就诊方式：通过本站就诊成功！ 大夫很细心,看得很不错.我在这里看病有将近一年了,总体感觉很不错,比以前精神多了也有劲了,非常感谢倪大夫."
"就诊方式：通过本站就诊成功！ 我感觉到通过网上预约就诊非常方便，希望这种方式能发展下去，但对于不会上网的老年人来说就不方便了。"
"就诊方式：通过本站就诊成功！ 经打听后，我们一行从安徽感到北京，果真不虚此行，倪大夫为人和善看病认真负责，真的让我们好感动，也非常感谢好大夫，给了我们这次能够见倪大夫的机会。"
"就诊方式：通过本站就诊成功！ 本人患病后，在倪主任就诊半年多时间，一是感谢每次耐心看病，二是感觉倪主任甲亢的治疗非常有经验，找他看病放心。三是看到他非常辛苦，我一般都是周六上午就诊，看到他都要工作到下班以后还在给病人看病，真是感动。谢谢！"
"就诊方式：通过本站就诊成功！ 看了倪大夫之后，他很耐心的开药后（中成药、汤药、西药），服药一个月，T3，T4都正常了，tsh 0.07（原来0.01），身体比原来好些，有些力气了，但是还是有些上不来气，准备9月8日复诊，在此感谢倪医生！谢谢您！"
"就诊方式：通过本站就诊成功！ 10年12月发现得了甲亢在河北廊坊管道局医院就诊，通过吃赛治和肝泰乐病情一直反复，谷丙转氨酶总是高或近乎高，血常规也总有2,3项偏高或低。11年3月底经网上查询后到倪青医生这里就诊，通过吃赛治和甲亢宁还有中药，病情得到很好的控制，8月18日检查的结果已经正常，继续吃了2周中药未感不适已停服，待9月18检查后看结果.很高兴能在短时间内就看到希望。"
"就诊方式：通过本站就诊成功！ 我是一名甲亢患者，在经过倪青大夫一年的精心治疗之后，现在我的病情已经得到了很好的控制，现在浑身也有劲了，吃东西也有滋味了，精神很好，我非常感谢倪青大夫为我治疗好了我的病情。在此感谢倪青大夫，谢谢！"
"就诊方式：通过本站就诊成功！ 在这里我要非常感谢倪大夫，通过倪大夫的治疗我的甲亢已大有好转。通过倪大夫的治疗，不仅使我身体上因为患病所承受的痛苦得到了减轻，而且在心里上也不会像最初患病那样急躁和忧心忡忡了。 倪大夫对待病人真的非常亲切，每次门诊找倪大夫看病的病人都非常多，但对待每位病人倪大夫都能耐心细致的解答他们提出的问题，态度非常友好。"
"就诊方式：通过本站就诊成功！ 中西药 我通过好大夫网就诊于倪青医生。我是甲亢+甲状腺结节+甲亢突眼+心脏难受（不知道啥问题，就是上不来气，会疼）……反正是甲状腺的这个东西在我身上就没好地方！13年的病情和治疗，让我麻木，失望！以前一直是看西医，也用过131碘，好过，又复发，又好，又复发……反复多次后，又发现了甲状腺结节！本来是要手术的，但指标一直控制不好，西医说我是顽固性甲亢，我也不知道到底有多顽固！而且突眼的情况一直也没有好转！对于甲状腺结节手术西医说或许会加重突眼的情况，没有更好的办法，只能做了手术看，如果突眼严重了再治眼睛！但我了解目前好像没有对甲亢突眼太好的治疗办法！我相信没有人会对自己的容貌不在乎！所以我才决定看看中医！在好大夫网上看到许多患者对倪青医生的评价，我也就抱着试试看的心态找到了倪青医生。倪青医生说让我吃一个月的中药看看，如果没效果只有老老实实的去手术！哎……"
"尊敬的倪大夫您好： 首先作为一个老患者我忠心的感谢您！ 2009年10月份我确诊为甲亢，对于一个北漂的女孩子就像是睛天霹雳，不敢与家人说怕他们担心；只好哭过之后坚强的面对，在网上查询看到好多患者对倪大夫评价很好，治疗甲亢也非常好；我就报着试试的态度来到广安门中医院，哪之挂了两次号都挂不上，焦急的我实在没有办法就亲自找到了倪大夫，没想到初次见到倪大夫他很客气的就为我加了一个号，手上拿到这个号我又激动又开心，从这一刻我就成为了倪大夫的患者，现在算算治疗快有两年了，也算是个老病人了，我最初的症状心慌、右眼突、手抖、脾气急躁、体重下降等等；经倪大夫的细心治疗以上症状痊愈了，可哪之后期腿上又开始长斑，但当我找到倪大夫时他还是给予细心的治疗，两年里倪大夫一次次给我希望和鼓励，同时我的病情也一次次有着显著的疗效；最让我感动的是每当挂不上号时只要找到倪大夫他都面带笑容的给加一号；内心感慨最深的是有时半天倪大夫要看五六十个病人，很多次我看到倪大夫桌上连杯水都没放，就评这点这决对是位负责任的好大夫；倪大夫的细心治疗让我有信心恢复健康。让我一个北漂女孩看到了希望！ 遇到倪大夫是幸运的，谢谢倪大夫，衷心祝愿您身体健康，合家幸福！"
"就诊方式：通过本站就诊成功！ 我是大同的一名甲亢患者，经过I131治疗后，身体不适，甲功指标不正常，失眠，少食多便，身体极不舒服。后来听说倪大夫用中药调理效果好，就抱着试一试的态度就诊，经过三次服药，现在指标基本正常，身体各种不舒服的症状也渐消失。倪大夫态度和蔼，对患者的提问不厌其烦，对患者的请求尽力满足。倪大夫医术高明，医德高尚，能急患者所急，想患者所想。感谢您，倪大夫！"
"就诊方式：通过本站就诊成功！ 慕名来到广安门医院找倪青主任看病，倪主任是我见过的最有医德和耐心的好医生，服药一个月，身体大有好转，各项指标恢复得快。感谢倪主任啊！"
"西药+中成药+汤药 2010年经过倪大夫诊断我得了甲亢，当时心慌、手抖、出汗，心跳都120多下了。经过两周的治疗，各种症状明显减轻，治疗三个月时各指标都正常了，这一年多每月检查的指标全在正常范围内，从没反复过，各种不适症状也全都消失了。通过这一年多的治疗，让我感觉到倪大夫在医德和医术上真是一位没得说好大夫！"
"甲亢宁、雷公藤、中草药 在倪大夫那看病，一年多经过主治医师的细心治疗，经过服用甲亢宁、雷公藤及中草药，是自己的病灶有了明显的下降，在经过长时间服用倪大夫所开的药已经基本达到正常指标。感谢倪大夫的尽心治疗，对病人呵护的关怀，再次感谢倪大夫。"
"倪主任： 您好！我是09年秋天被您从无望而痛苦的病症中解救出来的患者。记得当时我已严重水肿，被其他几家著名的三甲医院确诊为甲亢伴药物性甲减。在听信那些医生的诊断并一天天苦熬中一个偶然的机会有幸来到您这里求医，当天你就以精湛的医术准确地诊断出我的肾出了问题并建议住院治疗。因而把我从危险的生命边缘解救出来，自此我和家人一直对您怀着无限感激的心情。 经过这两年半的肾病治疗，目前肾病疗效良好。但因为一直吃着肾病科的草药而无法接受您的中药治疗，感觉真是一大遗憾，盼望着肾病的汤药停止时能够要得到您的草药治疗。 衷心感谢您的医治，并祝工作顺利，身体健康，万事顺遂！"
"丙硫氧嘧啶片、甲亢宁胶囊、中草药 2010年5月诊断甲亢，心烦、易怒、多汗、饥饿感等症状应有尽有。我于2010年7月到北京，慕名来到广安门中医院内分泌科接受倪主任的治疗。倪主任真是医术精湛、医德高尚的好医生，对患者耐心、细致、热情，是患者的贴心人。 通过四个月的治疗，病情得到了控制，甲功三项指标正常。倪主任又精心地为我调整用药及药量，使我又在短短五个月的时间内，度过了疾病的巩固治疗阶段，马上就可以停药治愈了。 在此向倪主任表示衷心的感谢！ 通过治疗，我体会到只要患者严格遵照医嘱，积极配合治疗，疾病一定会得到治愈的。"
"倪大夫态度相当好,就拿昨天我去门诊看病来说吧.他因为感冒戴着口罩,跟我说了两遍给我开的药,我都不知道他当时在跟我说话,因为他的眼睛是微笑咪起来的样子,我以为他当时在跟他同事说话....直到他凑过来我脸前...我才... 至于疗效嘛,我是2000的甲亢,另外月经总是延后,经过他这里的治疗,加上生活上作息的改正,目前月经已经按月来了,甲亢现在转成药物性甲减,控制好药量,坚持按时按量服药,相信不久就可以停药了. 倪大夫的病人很多,早上他查完房之后就到门诊开始接待病人,按每个病人用时5分钟的话,每次60个病人就是300分钟,长达5个小时的看诊时间,况且,并不是每个人才用时5分钟,去看过病的人都知道,他基本上都得耗到下午2,3点钟才收工,连午饭也是匆忙吃的. 他对病人的态度跟别人有些不同,也许有些主任级的医生,对一些小病或者病情不重的病人,态度就很随意,但是他却都很耐心细致听患者叙述病史,对他手下的学生要求也很高,要求学生详细问诊,他好省掉一些写病历的时间,把时间花在号脉跟问状况上.就因为不轻视,多问,他还给我指出了我不知道的我身体上的其他病,让我及时去就医."
"倪大夫真的很感谢您一直对我们的关怀。感谢的话很多但我知道别人都说过，我也在这里不多说了，我现在就是要多传播你的事迹，让更多患者得到您的帮助，您真的是神医啊。"
"倪大夫： 您好！我是你的一位病号，在您那里看了一年多甲亢，见效非常快，现在正处在恢复期，自我感觉非常好，非常感谢您这一年多的治疗！道一声您辛苦了！ 在此祝愿您身体健康，万事如意！"
"就诊方式：通过本站就诊成功！ 我是一名甲亢患者，以前也采用西医方法治疗过，当时花了8个多月的时间把指标调整正常，医生已经说是奇迹了，可是不久后又复发了。再去医院时医生建议我做放射性治疗，我担心放疗的副作用，没有采取放疗的方案。后来在网上查到了倪大夫，于是抱着试试看的心理来到了广安门医院，没想到，按照倪大夫的中西医结合方式，1个月就把指标基本调整正常了，现在已经服药4个月，倪大夫说再巩固一个月就可以考虑停药了，我真的感谢倪大夫。"
"我是内蒙古甲亢患者，半个月前慕名挂到倪主任的号请教可否停药怀孕，倪主任的面诊感动了我，从医院出来在乘租车到酒店的路上有感而发，写下： 广安门内有名医，他是内分泌的主任倪，他能理解患者急，医德责任数第一！ 甲亢糖尿患者聚，主任把脉问诊细，诊断开药亲笔题，耐心叮嘱感人泣！ ******"
"中药加西药 尊敬的倪大夫您好: 在春节来临之际我代表全家向您道一声，您辛苦了，预祝您在新的一年里身体健康，万事如意。******周五我们又要去看病了，每一次都看到倪大夫带领他的学生不辞辛苦，为患者精心问诊、把脉治疗，一上午要看60余人，忙的连中午饭都顾不得吃，我们看在眼里，疼在心里，真为他们这种精神所感动，倪大夫医术高超，功德无量，可谓患者的福星。再次衷心的感谢您！"
"就诊方式：通过本站就诊成功！ 倪主任： 我患甲亢有6年，由于西医治疗总是反复，都让我对这病彻底痊愈失去信心。在你的治疗下，我现在好多了，我相信能彻底治愈。谢谢您！！！ 你为了满足患者的加号要求，经常耽误自己的就餐和休息时间。 您的高超医术，敬业精神，对患者认真负责的态度，让我非常敬佩。 您是一位值得尊敬的好大夫！！！"
"中成药加汤药 倪大夫首先是态度好，说话和气，让病人心里很放松，我也是慕名而来，刚开始吃药时还有些反复，曾经一度怀疑过倪大夫，但事实证明绝对是医术高明，后两个月一直持续好转，直到第三个月就彻底好了，到现在两个月了没有复发，过两天我再去复查，真谢谢倪大夫，一颗西药都没吃，全靠中药了"
"就诊方式：通过本站就诊成功！ 亲爱的倪大夫，虽然目前我的甲亢尚未完全痊愈，但首次受到明显控制的兴奋心情真是难以表达！谢谢倪大夫，我会依照医嘱，不辜负您费心诊断开药方的时间精力，也谢谢倪大夫，即便一再询问叨扰，都很有耐心回复，像您这样的医生让我对内地的医疗品质重拾信心，谨致上无比的感谢！～"
"倪主任您好！ 我从去年7月份在北郊医院诊断出甲亢，吃西药治疗均出现皮疹、肝损坏。直到11月才找到倪主任，我感觉倪主任中西医治疗，首先治好了吃西药的过敏反应和肝损坏，还有在吃药过程中出现的胃不适、两眼模糊、浑身没劲、心慌心悸、大便不调等等不适感觉一一得到解决，我真佩服您。 在病人身上哪种不适我觉得都是大事，因为病人太脆弱和无助了，难受只能忍着没办法！可是我经过倪主任精心治疗七个月总感觉他是我的救星，只要感到哪里不适，倪主任就会用中药调理症状就减轻了。 现在我虽然还吃点药，精神和以前不一样了，有劲了。能出去购物了，干点家务不心慌了，竟然敢去游泳了。倪主任我知道不要累着我注意！我真高兴能过上正常人的生活了，在此我衷心感谢倪主任,你的医术医德令人敬佩！"
"中药为主西药为附 倪大夫是我看过的态度最好和医术最高的医生！ 我2010年5月查出甲亢，因为转氨酶高达125白细包少别的医院的医生建议我考虑做131治疗，但后果是以后可能是终生甲减。于是我找到倪大夫，只吃了三个星期的药现在转氨酶和白细包全都正常了，甲亢的指标也只差一点就正常了。前二天又去看倪大夫了，给我换了方子，我估计这回是开始主治甲亢了，我吃了三天觉得自己好像全好了，脖子和眼睛也不感觉肿，也不心慌了，还胖了点。真是太高兴了，现在上班逛街干家务都没什么不适。倪大夫说会慢慢给我减药，一年内可以全愈。感谢倪大夫，他给了我信心，我想信我会很快痊愈的！ 其实我本来不想在这里告诉大家，因为病人多了倪大夫的号肯定更难挂了，但是如果有像我这样病例的人没有幸运的碰到倪大夫而去做了131岂不可惜。倪大夫真是个德才兼备的好医生，值得我们尊重和爱戴！"
"首先在此衷心地感谢倪大夫，您那一丝不苟、和蔼可亲的工作态度，勤恳辛劳、认真负责的敬业精神及经验丰厚、妙手回春的高超医术都让我为之感动……。经过四个多月的中西医综合治疗，我的甲亢所有指标已恢复正常。在此也提醒各甲亢病友们，只要坚持，一定会有结果！再次感谢倪主任！！！"
"中西医结合 一个月前，确诊了甲亢，当时的我沮丧到了极点。去了协和也没什么好的方法。在网上查到倪大夫，就去了，结果那天倪大夫还停诊。又等了一周才去，现在按照倪大夫的要求，逐周减量，现在赛治每日1.5片，加上成药甲亢宁、护肝宁片和汤药。当前两日去化验后，我真的不敢相信，居然除了ft4偏低一点，其它指标都正常了。不可思议。 感谢倪大夫妙手回春。"
"倪主任： 感谢您的精心治疗，我用西医治疗了十多年，又在权威的北京307医院做了两次碘131治疗，仍未治好，在我无助、迷茫时看到了希望。我现在基本正常，您的医术和医德令我十分敬佩！ 再次感谢！"
"中西药结合 09年12月初检查初甲亢后一直在倪青大夫处看病治疗，吃了快两个月的中西药，目前指标已经快接近正常值了！"
"中西医结合 产后患甲亢，从好大夫网上查询医生后决定去广安门中医院找倪青大夫，他是我见过的医生中最好的一个，耐心、和气地回答病人的所有问题。吃药半个月后指标下降了10倍，接近正常值！非常感谢！会一如既往地在倪大夫处把病治愈为止！"
"倪主任： 新年好！经过您八个月的精心治疗，我的甲亢已经得到控制，病情有了极大好转，各项指标基本正常。我的心情也好多了。非常感谢您！ 祝您在新的一年中工作顺利，身体健康，万事如意！ 一位天津患者"
"丙硫氧嘧啶 杨主任，人很耐心，医术高明，从看病至今一年零4个月，从第五次查就正常了，杨主任说要吃至少1年半的时间，所以还在吃药，非常感谢杨主任的负责态度，值得学习。"
"204年我得了甲亢病，今年已10年了，我虽没好，因为我家是农村离青岛远所以去了几次就不去了，杨大夫态度好，有善心体谅我去趟不容易。我想有时间在去找他看病。我现在没时间我家是安丘临悟太不方便了。谢谢杨大夫。"
"药物治疗 治疗甲亢一年了，杨主任每次都很耐心，对杨主任的感激之情，无法言表，只希望能越来越多的出现杨主任这样的医生，不仅医术高，而且没架子，是个值得信赖的好医生，只衷心的祝愿，杨主任身体健康，万事如意。------来自一位学生，同时也是一名患者。"
"药物治疗 杨主任，人很耐心，是个好医生，医术高超，必须赞----我现在是一名学生，同时一名患者。杨主任的感激之情，无法言表，只希望像这种好医生，越来越多，衷心祝杨主任身体健康，万事如意，希望更多的甲亢患者恢复健康。"
"谦谦君子，温润如玉。几年前看到过这句话，我就想什么样的人才是君子？可惜我发现身边没有一个君子。直到遇见杨主任，他就是我心目中的君子。我信任他，如同自己的老师，自己的兄长。我放心把自己交给他，我会乖乖的，好好吃药。祝，杨主任身体健康，万事如意。"
"口服赛治等 我得甲亢3---4年了，走了几家医院也看了一些大夫，病情总是返复，经病友介绍到哈尔滨医大四院内分泌汪晓霞主任处就医。 汪主任态度和蔼，耐心询问病情，根据我的各项指标仔细斟酌，为我制定了治疗方案，经过一段时间的治疗感觉非常好，病情稳定再没有出现反复。 在此我也对汪主任表示感谢！"
"塞治，优甲乐 0８年发现患甲亢，由于上班因素，每次都是抽空来看病，所以遇到哪位医生看诊就挂哪位的号，看了好多位医生，感觉闻医生很负责任，推荐并表示感谢"
"态度好，用药剂量准确，临床经验丰富"
"吃药 韩主任很亲切，我和老公都称她韩姨，我是09年六月份检查出的甲亢，甲亢病人的症状就是焦虑急躁，韩姨每次都像自己的妈妈一样安慰我，让我不要老想的自己是个病人，开心过每一天，我吃赛治吃了不到不到一年，血象就正常，现在一直都正常，我非常感谢韩姨韩主任"
"主任您好： 我是一名甲亢患者，在2009年4月我患上了甲亢，去了许多地方都没有治好，吃药总是反复，在2010年4月28号，在盛京医院韩教授的治疗下，一个月各项指标都正常。在治疗后的一年里，指标一直保持正常。在治疗后的一年里，由于生活的压力出现了让我精神有时处在崩溃状态，特别那些晚上心悸、失眠 ，在韩教授的准确判断下认为我这是焦虑症，并给我开出药方，吃过后我的症状已经完全恢复， 越来越觉得松快，心情慢慢的也变好了， 不急躁了。。。 而且最重要的是，主任的人性格很好 ，对每位患者都很照顾 ，耐心询问和解答， 非常关心患者 ， 对每位患者都花心思去想， 每位患者不同的治疗方案 ， 也对我的治疗有了很大的信心 。 化验结果对我来说 ， 就是有力的证据 ， 我真的非常开心 ，谢谢主任了"
"药物治疗 2009年6月23日看的甲亢经过用药病情有明显好转，非常感谢韩萍教授"
"态度好，耐心细致，关心患者情绪。"
"药物 陈医生，我是在远洋医院找你看的张丽丽，我就是上周四25号，现在换了丙基一个多月了，这两天脖子粗了很多，咽东西不舒服，请问怎么办，现在你让我吃三片一天。"
"碘131 我女儿今年才17岁，得了甲亢，在地方医院治疗，因为药物过敏，病情加重，经人介绍来到了瑞金医院，加号在陈主任门诊，真是老天保佑让我碰到了一个好医生，她不但态度好，还仔细的讲解了这个病情，让我焦虑的心平和了许多，千言万语都不知怎么表达，陈医生我们全家真诚的谢谢你，希望好人一生平安。"
"觉得她，为病人着想，不会让你去做一大堆没用的检查。。。对病人负责，医术高明。"
"服药 潘大夫人很好，是位好医生。我得甲亢三四年了始终指标下不下来。快30岁了也不敢要孩子，朋友介绍安医，效果不错。不到2个月的时间指标全部正常了。孩子1岁多了，活泼可爱，发育的非常好。在此，真心感谢潘大夫。"
"赛治 我患的是甲亢 去年4月份查出来 一直吃赛治 现在病情得到控制 今年5月份一直到现在TSH FT3FT4 正常 但2个抗体很高 一个200 一个2000 赛治一天半片 现在想要孩子 请问大夫 我现在得情况 适合怀孕吗 怀的话 药是在怀之前换 还是怀上后换"
"赵晓娟教授对待患者和蔼可亲，医术高明，使我的病好得很快，谢谢。"
"药品 我是多年甲亢患者，目前还不是杨教授患者，可听闻杨教授医术高明，特想找杨教授，打电话到贵院都无人回答怎样能找到杨教授，只好在网上找，找了很多也留言很多不知教授是否有上网看到小女子的留言，若有能否联系小女子，或告知小女子杨教授联系方式也可，因我对广州不熟网上看贵院的地址不在何方位，谢谢！"
"我是甲亢患者多年，多年治疗效果不好。听闻杨教授医院高明，想找杨教授治疗，冶疗多年无效己灰心，为啥别人一看就好而我.....，不知怎样能找到杨教授，谢谢"
"药品 杨华章主任，医术高，品德很好热情，周到，对患者细心非常认真负责，为病人着想，职业道德良好，谢谢杨主任！"
"我得甲亢已有六年多了。开始一直在省医看。一开始吃了两年药，T3，T4都控制得很好，但停了药一个月就复发。后来找杨主任看，吃了一个多有T3，T4又正赏了，之后随着减药治疗，每次检查甲亢的指标都正常。又吃了两年药，本来以为可以停药了，T3，T4又超了。杨主任说又要再吃两年。在他那又看了一年多就挂不到他的号了。从那以后我找过几个医生，转过两家医院。他们开的药也是噻治和优甲乐。但吃药的量搭配有点不同。搞得T3，T4又超了。现在我虽然去那个医院开药，但我不敢依照他们开的药的量来吃，我有点按杨主任帮我看时开的量来吃，虽然杨主任没把我的病治好，但我还是会怀念他的。"
"杨主任,医术高超,品德高尚,对患者细心体帖,良好的职业道德，是人民的好医生。谢谢杨主任！"
"杨主任的医技和医德都很好！ 杨主任只有周二和周三上午出门诊，但是每次门诊至少都要看四五十个病人，从一大早看到中午一点左右，非常辛苦。但是即使很累，杨主任的态度还是很和蔼，也很耐心，有问题咨询他都耐心讲解。 杨主任的号很不好挂，通常要提前接近两周去医院预约，不然就挂不到号了。"
"08年元旦很幸运地预约到杨主任看病,他的医德和态度,真是一流,无得弹!"
"杨主任医术很高明,就是太难找,更难等.但是他的耐心很好的讲解病情.职业道德非常好.!在这里我愿杨主任事事如意!全家幸福!"
"第一次看,听说很好,有耐心,就是病人太多"
"除了挂号难之外，其他都好。第一，有经验；第二，态度和蔼。"
"杨华章主任医术高超，和蔼可亲，但就是难找。"
"药物 经验丰富，可爱可亲，我特别喜欢她"
"一个非常好的大夫，医术高明医德高尚，很为病人着想。治疗效果非常之好，态度更是和蔼可亲，总是笑容满面。"
"此大夫态度很好,对人友善,非常好的一个医生..."
"药物治疗 马主任看好了我的甲亢，现在我怀孕八个多月了，我很是感激！马主任不厌其烦的态度让我感到很贴心！现在能有几个大夫这样呢?我支持马主任！"
"马大夫非常的和蔼，不像有些医生对病人恶狠的样子，说话的态度非常好，对病人也是非常关系，非常为人着想，马大夫为我看病一年多以来，让我感觉很亲切，而且治病也非常好！"
"我是今年过完年查出来有甲亢的 第一次给我看病的就是关大夫 人很好 讲解的也很详细 经过半年的治疗 已经好很多了 很感谢"
"优思弗 我甲亢两个月，经过关教授的治疗，指标两项已经正常了，原先吃赛治肝损，再加上胆囊有点炎症，关教授指导我正确用药，现在转氨酶下来的很快，教授医术精湛，人好又美丽，谢谢关海霞教授。"
"随时观察 真的感谢关海霞大夫。我二月十八日去到关教授那儿看病，感觉心理非常踏实，在检查结果确知我已经患了甲亢这种病后，她看到我症状不太明显，建议我在生活中注意饮食事项，使我这个月复检指标好了不少，特别感激。"
"非常感谢关大夫的详细检查和指导，帮我确认我的病情，我是今天来的光头那小伙儿。您的太度让患者暖心，不害怕，不恐惧，很详细的告诉患者病情，也很感谢您，呵呵，祝您健康快乐，下回复查再见，，，呵呵真心的感谢"
"今天到关海霞教授那去复诊，只在一个月前第一次到关教授那看病，今天她却能不看病历准确的询问我的病情，满脸微笑，多温暖啊！多强的记忆和责任心啊！而且一分钱的黑药不开。关海霞教授在我眼里这个美啊。她是医大最美的医生。"
"赛治 让人感觉很踏实，话也很实在，亲和。给我们患者很大程度帮助"
"丙硫氧嘧啶片 雷医生看病认真负责很为病人着想，对诊治了，并耐心解释病因。是一位值得信任的好医生。"
"雷医生态度很好 说的很详细 现在我还在治疗当中 希望快点好了 因为我的眼睛突的很厉害！"
"赛治加优甲乐 得甲亢七八年，看了很多医生，总是稳定不住，不是甲亢就是甲低，快郁闷死了。在门诊候诊是听另一个找张教授看病的病人谈起张教授，才第一次找张教授看病。张教授仔细询问了我的治疗经过，让我赛治和优甲乐同时应用（过去是甲亢时用赛治，甲低时用优甲乐），我当时半信半疑，两种作用相反的药物怎么能同时用，张教授给我耐心做了解释。结果还真不错，甲状腺功能总算稳定下来了。现在半年找张教授复查一次。只是找她的病人太多，排队太麻烦了。这次去她又换了门诊时间，和网上搜索到的时间不一样。张教授要是开通网络咨询和电话咨询就好了。"
"药物 对待病人有耐心，不厌其烦的帮助病人解释。"
"药品 我是外地患者，住院后有张教授管，张教授态度和蔼，认真负责，住院期间帮忙联系其他科室专。虽然没有痊愈治疗后有明显好转，我还是很感激她的"
"谢谢。陶医生，好人一生平安！！！！"
"友好 可亲 态度和蔼 有耐心 工作认真负责"
"郑医生很贴心，医术很专业，一心为患者着想，"
"态度认真，医护好，郑老师医术高超。"
"?? 在郑教授门诊看病，她耐心细心解答问题，一视同仁，在不明白的情况下打电话咨询热心细致，遵医嘱吃药，现有一定的疗效，愿郑大一附院的医生，都能像郑大夫一样"
"西药 耐心、细心、医术高超，每天和她的学生一起查房，有问必答，我住了一周，病情就稳定，遵医嘱吃药，电话质询，至今一年无大碍"
"药品 在郑教授门诊看病，她耐心细心解答问题，一视同仁，在不明白的情况下打电话咨询热心细致，遵医嘱吃药，现有一定的疗效，愿郑大一附院的医生，都能像郑大夫一样。"
"我是大庆地区的甲亢患者刘**，患甲亢病有近三年之久了。今年3月份起，开始到哈医大四院成主任那里挂号治疗。成主任每次都特别认真地询问我的身体情况，也每次都仔细地触摸我的脖子来进一步地检查病情，并且详细指导我最新的服药信息和注意事项以及下次的复诊时间。目前我的心脏不那么突突了。马上又快到复诊的日子了，继续按照成主任的治疗方案进行服药，希望自己能够尽快康复起来，加油！成主任，谢谢您！"
"我是哈市宾县的甲亢患者郜女士，得甲亢结节两年了，通过成主任耐心细致的讲解，使我减轻了许多精神上的压力，现基本痊愈，成主任医术精湛，为人随和，平易近人。特此感谢！"
"我得了甲亢，去的时候眼睛突起，心颤，成大夫给我开了口服药，回来吃了几天，心情好了很多，不郁闷了，心跳和脉搏在每分70左右，真的很感谢成大夫，感谢成大夫认真的工作态度。"
"药物治疗 1、经过药物治疗解决了困扰多时的甲亢； 2、避免了手术的治疗； 3、通过在家药物治疗避免了住院治疗的烦恼。 4、丝毫没有专家的架子，态度和蔼可亲，耐心解答。"
"服用中药 自查出患上甲亢之后，一边吃西药一边吃谢教授的中药。T3、T4两个月就恢复正常了，之后由于工作繁忙停了中药，眼肿、心跳、失眠的症状又复发了，指标也有所反弹。现在继续服用中药，这些症状都消失了，希望在不久的将来能完全正常。"
"药物 朱大夫甲亢这边好像比较少啊， 我来给添一条。陪我妈去检查的， 化验结果还没有出来。 但是朱大夫给检查的时候给人感觉经验丰富， 态度也不错。 人比较Nice， 而且长得也Nice。 祝朱大夫永远年轻漂亮"
"抗甲状腺药物 我是一位从山西来看病的一个20岁的女孩,我觉达到朱慧娟大夫是一个态度很认真而且对人和蔼可亲 有耐心的好大夫"
"在义诊中接触了王大夫，非常耐心的解释分析病情。因为要做核素扫描，潞河医院没有该设备，还热心的推荐适合的医院和医生。 虽然没有在实际治疗过程中熟悉王大夫，但是可以看出她是一位医德高尚，为患者负责的好大夫。下次去潞河看病就找您了。"
"药物 刘大夫是我见过最好的大夫，认真，严谨，和蔼可亲，我患甲亢5个月半，从4月一号开始让刘大夫看病，9.17号复查，已经完全正常了，刚开始我的各项指标都很差，和参考值相差甚远，我们当地的大夫要给我用碘131治疗，我没有选择那样的治疗方案，我去西安选择了大夫刘向阳，他给我用药物治疗，刘大夫方法得当，认真负责，让我这么快就彻底好了，我发自内心的激动，同时太感激刘大夫了，他是我生命中的恩人，我祝愿刘大夫身体健康，阖家幸福，好人一生平安！"
"服药 刘大夫态度和蔼，对病人有耐心，我是陕北甲亢患者，一个月前医院检查患了甲亢，去西京医院选择了刘大夫，刘大夫给我开了药服用，感觉不错，期间在陕北化验过程中，给刘大夫打电话咨询时他不厌其烦地给我解答，感谢刘大夫，祝你和家人平安，健康！"
"药物 患病二年多，一直在西京医院就诊刚开始大量出汗无力身体消瘦能吃能喝老饿经过刘大夫药物调理治疗；现已好转一天吃一次药四分之一甲巯咪唑和优甲乐效果很好感谢您"
"我患甲亢二年多了一直在西京医院刘大夫调整治疗效果明显好多了刘大夫对待病人热情认真，细心关心每位患者不乱开药谢谢忽"
"西药治疗 我患甲亢三年了，看了很多医生都没得到很好的治疗，中药西药都吃过了，病却不见好转。最后找到了西京医院在刘医生的妙手回春下我的甲亢五个月就治好了，我特别感谢刘医生。"
"药品 我女儿今年8岁多，一个月瘦了很多、大量出汗，两个月前到刘大夫那看病，刘大夫询问检查仔细，药品应用说明清楚，效果很好。"
"甲巯咪唑 首先查看以往病例，化验结果，然后望诊，询问病患，综合考虑用药，还给出进一步治疗方案"
"茅医生： 您好！昨天看诊，您非常耐心向我说明检查结果，并调整药物剂量，非常感谢您的细心治疗！向您学习。"
"和蔼可亲，耐心询问，医术高超，吃药第二天就见效。"
"我是昨天茅大夫加号看的夜间门诊，茅大夫平静、随和、沉稳的问诊风格使我心情格外放松，似乎感觉自己的病很快就可以好，第一次踫上这么好的大夫(茅大夫的助手人也很好，相信她将来也是一位像茅大夫一样优秀的大夫)，很幸运，看完病后茅大夫还告诉我今后用药的方法，(因为马上要出国留学，不能亲临茅大夫诊室有些遗憾)后期的检查，很耐心，我在出国之前遇到一位这么舒心的大夫非常高兴，对自己的病不再那么顾虑重重，非常感谢茅夫，祝您身体健康、一切顺心顺意。"
"茅医生，您好！ 我是一个盼做妈妈多年的甲亢患者，前面的各种妇科检查、化验、治疗自不必说了，好不容易可以做手术的时候，我检查出有甲亢，求子之事只能等到甲功的各项数值正常才能继续进行。 我只能忍住哀叹，放下焦虑，日子在每月一次的抽血化验、不断的调整药量中度过，转眼过去了一年，我又长了一岁，求子的心更加的迫切了。 都说北京协和医院的内分沁科在全国出类拔萃，大夫素质都很高，我在网上好不容易挂上了茅医生您的号，想看您针对我的情况如何治疗。见到您本人，第一感觉很平易近人，和气的话语让我不知不觉放松了紧张的情绪，能够配合您的提问说明自己的问题，当您告诉我，现在我可以怀孕了，我都不敢确信，又问了一遍，您耐心地说，是的，可以了，然后又讲解了数值的正常范围，告诉我这是属于最正常的范围，是可以怀孕的。我的心情，不是激动可以形容的，耐心的治疗，漫长的等待，我终于等来了这个好消息！ 茅医生，谢谢您！今天对于我来说是一个美好而又重要的一天，距离我做妈妈的梦想又近了一步。 也祝您身体健康，心情愉快！"
"茅医生，虽然还有五天才能找您去看病，但内心非常激动，迫不及待的想给您写一封感谢信。我已经在备孕的路上走了五年啦，之前一直查不出什么原因导致不孕，去年底做了腹腔镜才发现有点盆腔内异，医生指导打三针抑那通后抓紧备孕，可是针停至今已经仨月也未来姨妈，妇科医生又要求打三针黄体酮催经也没来。此时，体检查出甲状腺激素分泌不正常，之后一系列的症状就出现啦，腿肿，食量大，消瘦等，妇科医生让我去赶紧看甲状腺，先不考虑备孕了，拖了一个多月都没能挂上号，我特别着急，甲状腺看不好意味着备孕路还要延长，我在好大夫上一个个医生试约号，最终，只有您同意啦，非常非常谢谢您，能解决我的燃眉之急。"
"药物治疗 我女儿11岁甲亢，去年在协和住院时与茅教授相遇的。茅教授人很好，医德高尚。用药精准。现在正在康复中。"
"吃药 他给我把脉的时候我因紧张情绪导致心跳加快，怕误导他，就对他说我很紧张，茅教授有趣的说，紧张没关系，紧张吧，放心紧张"
"轻度甲亢，在社区医院确诊。来协和先就诊了另一位教授。等候时间长，讲解不清楚，我很忐忑。后来无法挂上那位教授的号。今天起了个大早加上了茅教授的号，也是缘分，也是我的运气，茅教授态度亲切，语速缓慢，讲解仔细，能给病人信心！"
"药物 之前用药一天2片赛治。孩子肝功受损白细胞减少。后来遇到茅教授，我们经茅教授调药，用赛治四分之一片半个月肝功正常，一个月后FT3FT4完全正常用药精准.医德高尚.是我遇到最好的大夫。"
"药物 我女儿10岁甲亢在协和住院。在这之前我们一天吃2粒赛治7天后白细胞从5.4下到3.1然后加了升白细胞药利可君。又吃了7天药肝功受损，赛治减一天1粒3天后肝功升到110了住院主管大夫告诉我们吃不了药了。给我们两个建议 一是手术二是碘131我们迷茫了。甲功现在也下到快正常值了药停了，停药5天时茅学峰教授来到住院处了还说要在这3个月。今天是第一天给我们看病。他说的话很专业也很易董 ，给我们两个方案一是还能吃药但是小计量 四分之一片，二是碘131了。我们最终还是选择吃药，我们很期待，茅教授是个非常好的人我们相信他能治好我们的病。我们看到希望，谢谢！非常谢谢！好人一生平安(朱)"
"就诊方式：通过本站就诊成功！ 赛治 茅大夫看病很有耐心，说话不紧不慢，态度温和，业务水平很高，希望他能看好我的病！每看一个病人，都会问病人还有什么地方不明白，讲解的通俗易懂！！病人和家属都听明白后，才会再看下一位病人！！"
"我是今年十一之后感觉自己可能患了甲亢就来找茅医生诊治。总共四次就诊，每次茅主任都很耐心细致的问诊、检查并叮嘱注意事项，还安排好下一次的就诊时间。即便不能直接约好诊号，我下一次来看诊前茅主任也会很和蔼的给加号，不让患者空跑一趟，真的就如他在网志上说的，只要是他看过的患者，他都会尽可能加号，这真是解决了我们这些患者的难题，协和专家的号在各种平台上都基本挂不到啊~最近这次看诊，因为他近期主要在协和西院区坐诊，茅医生很真诚的和我商量，因为需要调药量，最好不要间隔太久，如果不是很麻烦，建议我去西院区找他看诊。今天我一大早提前到了试着找茅主任加号，他竟然提前二十多分钟开诊为我加号诊治，说是既不想耽误已挂号的患者按时就诊，又不希望我加号后等一上午，其他病人看完后才轮到我，浪费我的时间~太让我感动了！协和这么大牌的医院，茅主任这么致命的专家，能为患者考虑如此周到，实在难得！我的治疗效果非常显著，症状已基本消失，后续就是调药量和相关检查了，相信在茅主任悉心调理下，我的甲亢会控制平稳并最终治愈的。"
"药品。赛治。 态度很好，耐心讲解，病人不紧张，心里放松能与医生沟通，病人心情很愉快，这样医生好，沒有大医生架子。我高兴，谢谢。"
"目前不知道 我五月20号在协和医院看的病，接触茅大夫，感觉态度好，专业知识强，茅大夫就是不错，我在邯郸人民医院看过，就查不出结果，希望这星期五在去，能治好我的病。万分感激。"
"茅大夫虽年轻,但具备中华民族传统良医的医德医术:既注重药石治疗,更注重精神治疗,所谓标本兼治,天人合一也.我女儿在其身心兼治的医治下,使得六年之久的甲亢顽症得到根本的医治,身心痊愈.并考上了理想的大学.我们投茅大夫一票,也借此机会表达我们全家的衷心感谢,同时也感谢协和医院能培养出这样的好大夫,可谓菥火相传,后继有人."
"我是甲亢患者，找王遂军医生看病一年多了，病情控制的一直不错，王医生待人和善，总是给我信心和鼓励，是一位医德和医术非常好的医生。"
"口服用药 我是一个甲亢病人，经王医生治疗病情很快得到控制，王医生不仅医术高，而且医德也好，是我们病人信得过任的好医生。"
"定期复查，吃药调理 态度真的非常好，我以前一直给别的医生治疗，越治疗越严重，自从遇到王主任大 夫给他治疗了一段时间，我的甲亢终于控制的差不多了。王大夫真的是好大夫啊！"
"丙硫 我21岁。2013年1月，我被确诊是，当地的医生说让我作典131，有的人说对生育有影响，有的又说没有。摸棱两可的态度让人很不踏实，于是决定到武汉大医院去看，当时网上那种甲状腺专门的医院有说什么最新的治疗方法，不会有甲减，不会影响生生育，建议大家不要乱投医，因为目前只有三种治疗甲亢的方法。也是看到好大夫网大家对彭教授的好评，我才去找她的。她开始让我吃的是赛治，回去10多天后，身上开始严重的过敏，于是她给我换了丙硫。10多天后也过敏，当时没那么严重，她让我继续看看，后来就没有起疙瘩了。一直到今天，差不多治疗了一年。各方面指标都差不多正常了。对了，吃丙硫肩膀部位会抽筋，不过医生说没影响。虽然现在还没有完全好，但是我相信会越来越好的，我决定写这封信的原因，是希望给更多毫无目标的患者一个参考。今后我还会继续更新我的治疗情况的，希望对大家有帮助。彭医生确实是个很好的选择。"
"赛治和服肝的药物配合治疗 2013年8月我突然觉得心慌，心跳每分钟130下左右，走路无力，体重从年初150斤降到108，每天都要吃五餐，开始还以为是肌无力，后来发现是甲亢，家乡的医生看了后，经朋友介绍，我去同济挂了彭教授的号，通过彭教授的治疗和及时的调整药物的用量，我当年就恢复到138斤。彭教授对病人和蔼可亲，处处为病人着想，看完病后还帮你把下次的检验单开出来，给病人节约了就诊的时间。这样的好医生值得点赞！"
"看病态度好让人有放心的感觉不乱花检查费"
"丙硫氧咪啶片 二零一五年三月女儿衱查出甲亢，我犹如睛天霹雳，她才十二岁啊、笫二天就去协合找高，开了一两干元的药（柤当于半袋米），喝了进两月，去检查，效果微弱，想到是慢性病，坚持又开一了一干多元的药，喝完检查效果仍不乐观。七月十六日，我几经周折，终于有幸给女儿挂到彭教授的号，她只开了不到五拾元的药，以后检查，T3，:T4都正常，血常规，肝功都很正常，别人都说彭教授看病厉害，自己曾怀疑过，现在真正领会了，彭教授虽然七十多岁，但吐字清楚，思路清晰，看病三个字，精准真，而且不让病人花冤枉钱，不仅对我，对别的患者都一视同仁，当今社会，这样的医生太少了，找到彭教授，我似乎看到,了孩子明天的署光，孩子病一好了，当妈妈的抑郁症自然慢慢好了，感谢彭教授救了孩子，救了我，点赞……"
"看病 很不错的老人家，开药也很合理，从她这里看了快10年的病了"
"用药 和善为病人着想，不开用不上的药，而且这么大岁数了一星期还坐诊五天真的不容易。"
"赛治，西维尔 上网查找看到彭医生，所以就改看彭医生的，彭医生人品高尚医术高超"
"药物 态度好，医术高。让我看到了希望人民群众的好医生我甲亢两年多了医生看病很仔细用药比较精准我觉得她还是很有职业精神的"
"药物 彭教授的态度很好，是个很有耐心的良医！我是在广州参与工作之后因为工作压力太大患的甲亢，初诊以为费用很高，怕承担不起，彭教授考虑好我家的状况开的最便宜的药，两年下来病情得到了很好的控制，现在已嫁为人妻，真的很感谢彭教授！"
"目前正在治疗中 态度好，有耐心，有超高的医技更有过人的医德"
"?? 彭教授好忙但仍能体检询问仔细是个好医生"
"药物治疗 1.刚开始时两个月来医院检查一次； 2.然后是三个月来复查一次； 3.现在是四个月复查一次. 治疗效果很好，目前在稳固期，就是很难挂到号。"
"赛治 患甲亢3月余，在县医院治疗后肝损伤要求住院治疗，后去同济挂彭教授的号，感觉彭教授看病很细心。在病房外候诊的时候看她一刻不停的忙着态度和蔼可亲，不骄不躁。看到她那么大年纪还在为病人服务，我为自己因工作压力大而得病感到惭愧，面对这样的老人不得不敬佩她的医德，更是我们年青人学习榜样。"
"用药治疗 先是了解病病情和证状，然后摸了一下脖子，听了心跳，然后做检查看结果开药"
"赛治 我今年37岁，2012年检查出甲亢，在彭教授那里用了一年半的赛治后，已经停药了，复查结果正常。教授要我保持良好的心态和健康的饮食，每三四个月再去复查。彭教授是位德艺双馨的好大夫！70多岁的老人了还全天候坐诊，给广大患者带来健康，希望广大患者换位思考，理解尊重彭教授。祝福老奶奶健康长寿！"
"我五年前得了甲减，一直吃优甲乐，后来没调好，又变成了甲亢，去协和找的高…，一去就开了一大堆的药，甲亢没治好，肝功能白细胞什么的一大堆的参数全都是上上下下的箭头！后来听人介绍找到了彭教授，是位年级很大的老奶奶，人很好，问这问那的，开药也很实际，每次复查都很好，看不见检验单箭头的感觉真的好好啊！我在彭教授那里看了快一年了，彭教授说这个病要慢慢调，照我这个情况估计马上就可以停药了。高兴！我看有人说彭教授不愿加号，脾气不好什么的，真是生气，站着说话不腰疼！一个70多岁的老人，从周一到周日的全天坐诊，你要别人怎么加号？！同济的人又多，天天都是吵吵嚷嚷的，要你去上一天班试试！能看好病的医生，有良心的医生就是好医生！衷心的希望彭奶奶身体健康，长命百岁！！！"
"吃药 彭教授很可亲，很细心，看病很准。很能体谅病人的心情。不到半年我的各项都正常了。"
"药物 怀孕前就一直找彭教授看，控制很好，让我生了一个健康宝宝，真心谢谢彭教授。"
"建议做碘131治疗 服用赛治后效果不是很好就建议做碘131做了碘131有半年了疗效还是不明显等下次复查的时候我希望找您看看谢谢."
"?? 赠彭教授 仁心妙手行人间， 济世悬壶几十年。 君臣佐子化病痛； 悲天悯人驻心田。 最是医者父母心； 恩情再造比青天。"
"赛治、切尔、叶下珠、夏枯草、小金丸 彭教授，您好 我儿子（12岁）患甲亢已有2年了，甲亢和结节。T3，T4，TSH一直正常，但是没有抗体，药量一直在减少，减至今年6月，是每天四分之一，8月26日查，T4比正常低0.1，TSH比正常高1.2，8月又加了夏枯草，药量为隔天四分之一，可是11月25去查，T3高了9点，T4比正常高了15.点，TSH又双正常低了0.3。这到底是什么原因？已经治疗两年多了，为什么会反弹这么高。我在网上看，说是有夏枯草是含碘的药物，是否是这上药物影响。我现在难受啊，两年白 治了，又要从头开始，到底是什么原因？教授能指点下吗？ 另外：11月25日做的B超示见蜂窝样的低回声，甲状腺血流信明显增多，体积增大，质地不均，桥本氏？ 希望提供的帮助： 甲亢和结节到底能治好吗？我看脖子的包块也更大了，指数又超高那么多，而且听西药长期对肝和心脏、肾影响很大，而且听说结节会变成恶性，一点的孩子要受这罪，到底何是是个头？"
"感谢彭荔薰教授高尚的医术医德，我今年三十七岁，患甲亢一年半了，一直在教授的专家门诊治疗，现在除了左眼有点眼突喜欢流泪外，其余都正常了，这次检查如果各项指标都正常的话服药应该还会减量。真诚地谢谢教授，这么大年纪了，每天坐诊十来个小时，挺辛苦的，有时看到教授还给远来的急诊患者加号，我都觉得于心不忍，您给患者带来健康，自己却倍加辛劳，在这里道一声教授您辛苦了！祝福您平安健康！家庭幸福！"
"丙硫 彭教授很耐心细致 对每个病人都-视同仁 不仅医术高 医德更令人敬佩 在她手中坚持看了-年 病情治癒了 非常感谢 希望彭教授长命百岁"
"赛治 甲硫咪唑 我当时找的彭教授，在协和西区检查只是TSH值偏低，彭教授看了检查结果说这样的话是亚临床甲亢可以不用吃药。但是彭教授说为了保险起见在同济查查游离T3T4，结果游离T4高了。可见彭教授是很负责的，态度也很和蔼。 之后彭教授说我是轻微甲亢，给我开了赛治的甲硫咪唑，每天半片，吃了差不多三个月我去复查的时候检查结果显示各项指标已经都恢复正常了。 不过这种药是有副作用的。彭教授让我每两个星期查一次血常规和肝功，这个检查很重要。我吃药两个多月后出现了血常规检查5项指标不正常，肝功两个指标不正常。所以大家吃这个药的时候一定要多吃水果，还要吃维生素C和维生素B，保护肝脏。一定要两个星期查一次血常规和肝功。有什么异常要去询问医生。 我现在准备再次找彭教授复诊。不过彭教授的号确实很难挂的上。而且那里还有票贩子。希望医院能对此予以重视，严厉打击票贩子。这不是倒卖车票。去医院的都是病人，关乎生命与健康。 另外，就我的经验，大家挂号有这样几个办法：1、打电话，可以打12580。打12580需要提前一两天预约。2、我当时破费周折的了解到同济在十楼还有个特需门诊，那里可以预约彭教授的号。彭教授在特需门诊的坐诊时间是周四。这里就是挂号费会贵一些。3、网上挂号，不过一般彭教授网上很难预约得到。4、去同济挂号。这个最好是前一天或者前几天去预约后期的号，因为一般你当天去的时候就已经挂满了，白跑一趟。我住的离同济比较近，七八点去早就没号了。生病本身就很难受，如今就医也难。写出这些希望对大家有帮助。尤其是外地赶来的朋友，很不容易。 外地来的朋友可能对同济的就诊方式不熟悉，这里给大家一个参照。在同济就诊首先要办一个就诊卡(办就诊卡的时候要买个病历，就诊时必须要有病历，不然还得跑下来买。) ，办好就诊卡后去自助终端机那里挂号。插入就诊卡，选择需要的科室，然后确认，之后下端会出一张预约信息的纸张，这张纸一定要拿着，去就诊的时候凭这个排队就诊。 最后，希望彭教授能够一生平安，健康！桃李满天下！ 也要感谢好大夫在线！希望你能给更多的病人带来方便和希望！"
"吃药 我今年40岁，半年前发现自己稍稍运动一下就满身大汗，身体消瘦得厉害，而且乳房和小腿疼痛，我怀疑得了肝炎或者肾炎之类的疾病在中南医院检查之后都很正常，后来在上网查才知道有可能是甲亢，听同事说陆军总医院治疗甲亢效果好，在陆总确诊之后找了一个副教授治疗吃了2个多月的药，T3T4没下来倒是把谷草和谷丙转氨酶搞高了，这个副教授最后建议做碘131，我害怕甲减没做，再后来在网上查到彭教授德高望重医术高明的好医生，从去年12月16好开始在彭教授的精心治疗下不到3个月T3T4和肝功能都正常了，药费从以前的每半月500多元降到现在2个半月100多元，彭教授说病情稳定下来之后药费还会大幅下降，唉！就是彭教授的号特难挂。祝彭教授身体健康，一生平安！"
"甲流咪唑 态度和蔼，耐心细致，在费用上都是尽量给患者考虑，开检查单也给患者带来很大的方便，都是把下次的复查单提前开好，这样的好医生愿她长命百岁，"
"就是你太忙，老教授，多说话都没时间，从不多花病号钱，在这种年代，医院领导会高兴吗，要业绩？像您这样的医生同济太少了。你没给你的医院和你的职业抹黑。"
"开药方 德艺双馨彭荔薰， 悬壶济世好名声。 设身处地为患者， 患者把她当亲人。 ——沌口一甲亢患者病愈赠言。"
"您好，彭教授。我很早就知道您，我住在荆州，我儿子在14岁时候来武汉看病找的您，后来我妹妹也得了这病，也是您给看好的。现在我又一个妹妹也病了，再次想找到您，辛苦您了~"
"丙硫氧嘧啶 我是在网上看到大家对彭教授的好评才慕名而去的，我因胎停流产两次，在检查中查出患有轻微甲亢，由于之前连续好多天都没挂到彭教授的号我找的另外一位教授看的，说得要吃一两年的药，而且跟我看病的态度有点模棱两可，我不知道怎么办心里很着急，我急着想快点治好快点怀孕，第二天我终于挂到了彭教授的号，她建议由于我之前有流产史，不要急着怀，给我开了一盒丙硫氧嘧啶，说如果我急于怀孕，四十天后就来复查甲功，要是不急着怀就两个月后复查，吃药过程中注意要在就近医院查白细胞和肝功，彭教授看病思路非常清晰，很明确地告诉你该怎么做注意哪些方面，真正地为病人着想，真是难得有这样的好教授，她让我更有信心对待疾病，希望有更多像彭教授这样的好大夫，祝她老人家健康长寿。"
"吃药 我妈妈是10年10月去同济医院检查的，我记得当时我排了一晚上的队，因为号贩子太多了。当时不知道我妈妈是什么病，只是怀疑是糖尿病，我很幸运的就挂到了彭教授的号，第一次看见有医生态度这么好的，她仔细的询问病情，然后开检查单检查。确诊是糖尿病。建议用胰岛素，打了半年的胰岛素，就换吃药，去年因为没挂到彭教授，挂了一个叫***，他竟然给我妈妈多开了半年的药，还换成成进口。第二次去的时候彭教授说，谁让你换药的 你家的经济环境很好是吧！我说明情况后,******我当时就觉得现在像彭教授这样的医生真的太少了，很为病人着想。我妈妈现在糖尿病恢复的很好，后天我就要带妈妈去复查了。在这里我衷心的感谢彭教授。祝他老人家长命百岁！"
"谢谢荔大夫，我老公的病是找她看的，她看甲亢病很好！以前在别的医院都被误诊了，现在在荔大夫的治疗下，病情已经控制住了！"
"丙硫氧嘧啶片 彭教授第一次给我看病我就觉得她是一个很好的医师，她对每一个病者都很有耐心，看得十分的详细，很认真，也很细心"
"他巴唑 02年21岁发现甲亢，当时很害怕像无头苍蝇一样到外看，也找了几个大医院的医生，终于有一天有个病友介绍彭教授，几个月年就控制了病情，后来就是减药期和稳定期，总共花了三年时间，至今从未复发！ 彭教授一句良言让我铭记一生“好的心情胜过吃任何好药”"
"药物 今年五月查出甲亢，在同事推荐下就诊于彭教授。彭教授的医德很让人佩服和感动。她事事从患者的角度出发，不乱开药乱开检查单。 现在我的FT3FT4都已正常··· 只希望彭教授能健康长寿···"
"吃中药 后换西药 我是外地患者，我最开始在我们当地吃的是中药 最后感觉到不怎么有效果，所以到武汉同济医院挂的专家号 当时是房教授给我开的是赛治 现在我吃了一段时间 感觉效果还可以 这次我在网上查到彭医生，感觉彭医生的态度及医术更让我感到贴心，所以这次 我准备在8月5号下午左右找彭医生，让彭医生给予治疗！！！！ 但是同济医院的人流量真是特别的大 特别让我吃惊！！！！所以讲每次排队都非常让人着急。这次我想通过网上挂号 让我不需要有排队这个流程，好减少时间！！ 毕竟我是外地患者，我要减少时间去排队买火车票"
"丙硫氧嘧啶片(德国进口) 我是汉川人，当时妻子生小孩后患甲亢，心里非常着急，到处寻医，最后到同济医院彭教授这就诊，当时对彭教授的映像是：和蔼可亲、平易近人，让人很亲切，她建议我们停止母乳，口复丙硫氧嘧啶片，然后到当地医院复查，后来由于不方便去就诊，就在当地治疗。今天看到彭教授的信息，仍然非常感谢彭教授。"
"吃药 从别人哪里打听到了彭教授的挂号电话，马上挂了电话，第二天下午三点前就见到教授了，对病人态度和蔼亲切 ，希望教授好人一生平安一生幸福"
"她真的是一位医德相当高的医生，我为当今社会有这一样位伟大的医生而自豪。我是得的甲亢，开始是在蔡仕林教授看的，每一次找他他都会跟我开489元的药，还不带查血的，药随然吃了很多，但每次的效果都很不好，好像病情在加重。我的心情真的是非常非常不好和烦燥，这都影响到了我的家庭和工作。后来一次偶然的机会看到了好医生在线，看到了彭教授，我就抱着试试的态度，没想到她真的像别人所评价的一样，对病人哪种耐心，和对症下药的方式，让我看到了希望，我的病情也真的好转了很多。发自内心祝福彭教授一生平安、长命百岁、事事顺心！"
"吃药 刚开始在当地医院检查出这个病时，医生说这病得一辈子吃药，当时吓的不行，后来无意中在好大夫在线上发现了彭教授，刚吃完两个月的药物，已经好了很多，真的很感激她，让我看到了希望。"
"定期检查，药物治疗 我女儿自去年10月以来，经彭教授根据指标变化情况适时调整药物剂量，目前病情趋于稳定。这得益于彭教授对待病人热情、细致、严谨、鼓励，我女儿有信心战胜疾病。"
"抗甲状腺药物 看了三年整个病基本控制了，只是自己有时侯压力等因素有点波动，对彭教授的医德和医术由衷感谢！希望彭教授继续发扬精神"
"吃药 我非常感谢彭教授在第一时间发现我是甲亢,让我积时的得到了治疗,现在病有了好转,."
"药物 抗甲状腺药物 我一直是在彭教授这里看病的，大概快两年了，有一段时间我的T3T4都正常了，就是甲状腺很大，一直消不了，后来又有一点复发，我上次去看的时候彭教授建议我做碘131，但是我又很怕得甲减，这个要一生都要吃药的，我现在才23岁，虽然彭教授也说这个不会影响我以后 ，但是吃药总是有影响的啊，所以我现在很矛盾，我不知道该怎么办"
"抗甲状腺药物 彭教授。。真是个认真负责的好医生。。我是在9月19日在湖北省人民医院检查T3T4发现偏高才确诊为此病，湖北省人民医院的医生一看到我的检查报告二话不说，就要我一周复查一次，半月检查一次T3T4，说我这病是不可能治愈的，非常严重。。说就算好了也是经常复发******回到家，心情很不好。。在网上查找此病情的相关资料，就在这时彭教授的所有好评映入我的眼帘，就这样我在9月21日清早六点去挂了彭教授的号，当彭教授看到我的T3T4结果。。说了一句话。。你这是轻微的。。发现的早，，不急。。跟我开了个查血象的检查单，当把检查结果拿给彭教授看时，就只能我开了5.2元的丙硫氧嘧啶片,要我吃一个月后复查..我当时真的好激动..觉得身边的彭教授就是我的救星..真的好感谢彭教授..虽然我现在还没有完全康复..但我为我们的社会现在还有这样的好医生而感动.."
"药物 彭教授真的是个和蔼可亲的老人，我的病看了好久都没有效果，通过她耐心仔细的问询，然后开药，经过两次的复查，就好转多了，真的很感激彭教授的细心治疗，就是挂号太难了，今年2月的时候去看，运气真不好，她老人家有事没有上班，等了2天，还是没有挂到号，因为家里情况，没法找了另外一教授看了，觉得还是没有彭教授好，不知道这次能不能碰到好运气哦！"
"确实言不虚传，是位好医生，我看过很多医生，这样的教授确实很少，其他几位同济的内分泌教授我也看过，态度不好不说，全是为了多开药，希望彭教授长命百岁，也希望彭教授能带出一批年轻的、有医德的好内分泌医生，您一个人的能力是必竟是有限的，再次感谢您！"
"药物治疗 彭教授 真是位很好的大夫，耐心，有责任心，爱心，看见她就感觉像是自己家的奶奶般的亲切。实实在在的为病人在考虑，给病人省钱，从来都是很和蔼的，有段时间，她的号停了，一打听才知道是教授病了，希望教授好人一生平安，一生幸福。"
"口服药物 我是经人介绍才知道彭教授的,她确实是个负责的好医生,对病人态度和蔼,很为病人着想.就是她的号特难挂. 挂号/住院情况：几乎每次去都买号.只有一次是加的号.十分感谢彭教授."
"叶绿数+甲舒咪唑 彭教授的确是一位很好的医生。。我因为甲亢，跑过好多医完。。深圳。上海。。土方。。没能治好。。花钱上10W。。。后来无意跑去武汉同济医完。。挂了个外科，结果那位姓胡的专家。。让我找彭教授 包化验+开药。。才不到500块。。。现在没复法过了。。真的很感谢"
"第一次看病就是彭医生看的，态度蛮好，又负责任。之后几次去医院检查都没有碰到她。其它的医生就看两眼说几名不懂的话了事。哎。要是每个医生都这样就好了。 挂号/住院情况：挂号"
"彭教授是一位说话和蔼可亲的医生，对待病人从来不会表现出不耐烦的表情，还想办法为病人的经济着想，我每次看病都要先上网查寻她的坐诊时间，对她的医术和人品十分相信！希望彭教授好人一生平安！"
"今天去医院好不容易挂上了她的专家加号,人真多啊,不过彭大夫她很认真,很有耐心的看病,一直到一点才走,这种精神真的令我佩服啊!真是位好医生!她还开玩笑地对我们说:她是上辈子欠病人的~~,令我们好感动啊.这是我第一天找她看病."
"彭教授是对病人极为负责的一位好医生！对医人很有耐心。到下班时间病人没看完她都不下班，继续为病人看病。这样仁心仁术的医生在现今社会真是太少了。很感谢她！"
"非常谢谢她,是她的几句话让我安心的度过了早孕期,找她看病花钱少,疗效却很好.希望我的话别让同济的领导看到.如果第个医生都象她那样,医院可要减少好多的收入."
"彭荔薰大夫她真的是个好医生，有责任心，"
"听别人介绍找彭教授看甲亢,治疗不到半年已恢复正常,彭教授是个医术高,有责任心的好医生,我永远都祝福她!"
"该教授有老一代医务工作者的好作风，让人非常敬仰"
"她是一位医术很高的医生，临床经验十分丰富，记得我爱人得了甲亢，在当地医院看了很长的时间，医生一会儿说是风湿，一会儿说是风湿性心脏病，治疗了很长时间也没效果，后来到武汉同济医院，找到彭教授，仅仅说出自己的病情，彭教授很快诊断为甲亢，经检查果真如此，后来吃了不长时间的药物，甲亢就好了，在此我真诚的感谢彭教授，虽然时隔好几年，但是时常提起她，好医生老百性是忘不了的，祝彭教授一生平安。"
"楼医生不仅态度好，医术更好，我患甲亢多年，就是楼医生把我的病治好的，真心感谢！"
"药物治疗 下药准确，态度好，康复的快，说话温柔。"
"我是沧州的一名患者，三年多以前查出甲亢，辗转多地求医病情始终不稳，经王主任治疗后指标正常并喜得千金，在此我们夫妻二人向王主任表示衷心的感谢！"
"口服:水飞蓟宾胶囊/丙硫氧嘧啶片 首先感谢王琦主任! 经过您的正确诊断和精心治疗,我的病情有了明显的好转. 我是从2010年出现消瘦,情绪易激动,感觉燥热,爱出汗.后来在王琦主任处就诊,被确诊为甲亢,并且影响到了肝脏的指标。 两年来,每次复诊王琦主任都耐心细致的问诊/检查,并且根据病情适时地调整用药品种和用药剂量,不厌其烦的嘱咐用药/饮食/运动等注意事项,经过治疗现在我的各项血液指标大部分趋于正常,各种症状明显得到改善,体重有所恢复.再次感谢王琦主任! 由于近一段我不在天津,所以一直没能找王主任复诊,还是每天服用水飞蓟宾胶囊和丙硫氧嘧啶片这两种药.最近在北京验了血,除TSH（促甲状腺激素）这一项低于正常指标（检验结果"
"药物 长时间的身体不舒服 使自己非常困惑。自从王琦大夫 就诊后 开的药 按时吃了 一周后有了明显的效果。"
"药物治疗 王琦主任您好：我是您的患者，四年前，我的甲亢复发，在您那看好的，您的医术很高，医德、医风令我佩服。四年后我的甲亢再次复发，我还想找您看，但不知您的就医时间。"
"我女儿让王奇主任看过甲亢，那时我女儿在上海上大学，放假回家时让王大夫看过，由于上学不方便回来看，只能在上海看病，上海的大夫没有对你认真负责的，指标合格就让你大计量减药或停药，你跟他提出异议也不耐烦，结果反复了三次，从那以后她再也不相信大夫了只验指标，自己调药，不看大夫了....但我女儿说：天津三中心王琦大夫是我看过的大夫是最有耐心，最尽职尽责的好大夫。"
"王主任您好！本月初想通过验血检查一下血糖，去年在6.8左右，没在意也没上心。咨询完医导刚好有您的门诊，有幸与您结识，揣着忐忑的心理。想确诊又担心确诊，矛盾着，纠结着，当听到您“怎么不看呢？怎么不让医生处理呢？你还年轻啊！”。那一刻我感到我遇到了好大夫。"
"王主任看病非常细心，面面俱到，耐心回答病人问题。是个难得的好大夫！就是挂号难，去晚了就没号。经过一段时间的治疗我的病情得到了很好的控制，再过一段时间就能要宝宝了。"
"甲状腺素片、卡巴唑、沙甘醇 王琦大夫您好： 我是您多名患者之一，叫刘峰荣，您一定有印象。我从1999年开始得了甲亢，亲眼见证了三中心医院的发展历程，也经历了多年求医的痛苦历程，曾在很多地方治疗过。您给予我的不仅仅是病情的帮助，更多的是通过与我心与心的交流，让我深深体会到您对我们病人的理解和关照！您是我十几年来见过的最好的医生。您是最棒的！我还真有点想您了，近期我又推荐我的姐姐去您哪看病，她会带去我的问候！ 峰荣祝您：一生平安！万事如意！"
"服药 2010年在别的医院治疗一个月后，听说三中心的王琦王主任治疗甲亢很好，就来找王主任了，虽然每次去看病都要很早的就去排队挂号，但是能遇到王主任这样耐心细心的大夫，很幸运，经过王主任精心治疗，我的病情大有好转，治疗期间因为眼睛突出我有点着急，王主任就耐心地给我讲，真的很感谢您值得敬重王主任，"
"谢谢！您消除了我对疾病的恐惧，增加了和疾病作斗争的信心与决心，您是我遇见的最最负责的好大夫。祝您身体健康，事事顺利！"
"忽然发现网上还有这样的栏目在此表达一下： 感谢王琦主任： 两年前我在不知情的情况下患了甲亢并到了非常严重的程度，心跳加快，浑身没劲，连上楼都上不了，自己在不知病情情况下看了心脏科开了药吃了一段也不见好，后来经朋友介绍挂了王琦主任的号，才查出患了桥本式甲亢，那时T3T4的指标值都超出正常值两倍，经过两年来王主任精心治疗和本人严格遵医嘱配合用药，现已基本康复，为此我们全家都非常感谢王琦主任，正像上面病友说的那样：王主任那认真的工作态度、对患者的那份耐心和蔼的语言对我们每一位患者都是心理的一种治疗，增加了患者治愈的信心，现在我还在治疗调理之中，非常感谢王琦主任这样的不但医术精湛而且医德高尚的好大夫，祝好人一生平安！ 患者：贺书贤2011.2.5"
"药物 我的病很漫长了，大约从2003年开始吧！就是在看病期间总不听大夫的话，总是不按大夫的要求用药，这次又复发了，我很着急，于是又找到王主任，王主任的态度非常的和蔼，耐心的跟我讲，这次一定要听大夫的，按时吃药，病才能好，好这次我一定按大夫的要去去做。我首先感谢王大夫，谢谢！！"
"门诊 找王主任看病，就如同和一个长辈在交流，让人感觉自然、亲切、温暖，疗效也很好。所以早上6：00去排队是值得的。 王主任，您的付出和辛苦，病人有目共睹。请您爱护自己，注意休息，多多保重！ 莒"
"药物治疗 妈妈是甲亢病人。两个月前开始找王琦主任看病。王主任是我见过最好的大夫！耐心，细心。几乎是面面俱到。什么都给讲明白了。妈妈的病恢复的很好。 怪不得大家都找王主任看！挂号真的很难！我每次都早早排队 还要到中午才能到号。王主任中午饭也顾不上吃。看我心里也难受。祝愿王主任身体健康。 挂号/住院情况：挂号一定要早！晚去挂不上！"
"王大夫您好，我是李艳辉，感谢您这2年来对我的关照。病情稳定了。如今怀上了宝宝。祝福您工作顺利。家庭幸福。"
"问诊 王主任，您好！ 患甲亢以来，通过长期、多次与您接触，您对病人的耐心、全心全意为病人服务的行动、高尚的医德和精湛的医术都十分令我感动和敬佩，但哪怕说一句感激的话都怕占用您宝贵的、紧张的问诊时间，只有通过网络表达对您的感激之意，希望有缘能被您看到。 真希望能有回报您的机会。 借此留言真诚地对您说句：谢谢！ 祝您好人一生平安！ 莒"
"感谢王琦主任！ 我是甲亢患者，看过不少的西医中医专家门诊，最后感觉还是王主任最好！他对待病人认真负责，耐心询问病情，听病人讲述病情，耐心向病人讲述用药的常识和日常食疗、调养的方法，使病人感觉非常亲切，增强康复信心。 主任上午的门诊经常是看到下午的3、4点钟，放弃午休，真是为了病人很辛苦。"
"主任——是个具备高度的责任心的尽职尽责的好医生，而且他非常细心，很有奉献精神的优秀大夫。 我们欣赏他，尊敬他，更加爱戴他！ 刘芳之妹 挂号/住院情况：需凌晨6：30前开始排队 夏天要6点开始 注意事项：挂号问题"
"态度和蔼,认真负责,废寝忘食,关怀备致"
"认真仔细,业务精通,有耐心,有爱心,非常负责任,是个难得的好大夫!"
"郭主任： 您好，我是甘南的甲亢患者王玲，6月份来省医看病，您接诊后治疗一月，病情明显好转，各项化验都正常，很感谢您郭大夫。"
"我前年得了甲亢 在安徽老家求医 效果不理想 在姐姐的介绍下来到上海，寻求邹医生的帮助， 甲亢的病人，情绪真的很激动很不稳定 但邹医生亲切的态度让我在看病过程中感受到温暖！现在在邹医生的医治下，病情稳定！我非常感谢邹医生！真的感谢！"
"专家门诊 我08年查出甲亢，治疗后从10年4月份开始甲功指标正常。 因为想要怀孕，特意挂了邹医生的专家门诊。结果让我比较失望。 等待3个小时候，在诊疗的2分钟里，邹医生没有看我的化验单，在我提醒之后也只是匆匆扫了一眼，手都没有碰单子。 我之前一直吃的是甲巯咪唑（他巴唑，ＭＭＩ）。在此前其他医生的诊疗中，我曾被医生建议：如果要开始妊娠，最好换服丙硫氧嘧啶（ＰＴＵ），对胎盘刺激小。然而邹医生提都没有提这一点。 我的病历卡上寥寥数字，甚至只字未提我准备怀孕。。。不知道，专业的医生是否应该在记录中忽略这点。 我不是专业的医生，在疾病面前，我想得到的是医生的专业建议。这次的看病，让我觉得挺不给力的。。。"
"我是郑亚珍在2003年12月24号.：我儿子高海民甲亢危；住到内分泌科；经过内分泌科 邹大进教授和；他们科里全体；医务人员的高超.医术；和满腔热情；认真负责的精神.对待病人.我儿子高海民经过”同位素“治疗；从抬的进去；到走着出来；至今已经全部康复.这一切尤其感谢长海医院领导带领.和 邹大进教授.于护士长.张护士.等等.........全体人员的关心.我表示衷心感谢我要投； 邹大进教授一票.我要评价 邹大进教授的高超医术........衷心感谢－－－郑亚珍"
"门诊 甲亢10年，想怀孕，是彭医生的专家门诊。看了1.5年再怀孕的，同时看岳阳医院的中医。其间彭医生帮我换了进口的药，考虑到副作用的问题。平时是便宜的药。现在儿子快4岁了。非常健康。 今天无意中看到这个网页，谈谈我的想法：药医有缘人。任何的病痛和医生好好谈谈，其实医生的药方不是一下就适合你的，这是一个化学滴定的过程。"
"我是河北冀州的， 今年3月初查出患有甲亢后，经介绍说北京医院的孙明晓大夫不错，我就去了，孙主任对我很认真，耐心的询问检查，我很感动。服用了孙主任开得药，复查效果非常明显，并且及时调整药物，而且药价不高现在我十分有信心把甲亢治好，这一切都要归功于孙主任。谢谢您 ！"
"药物治疗 2013年初不知道什么原因总爱生气发脾气，心情烦躁，爱出汗、心慌、气短，双手抖动严重，自己认为可能是工作压力大的原因，好好休息一下就好了，可是休息了半年还是没好，而且朋友说我眼睛变大了突出了，挺吓人，这种变化再次给了我打击，而且女朋友也和我分手了，说我变了，我不能工作而且女朋友也离我而去，让我伤心透了，经好朋友介绍说我的病好像吉林大学第二医院内分泌科王主任能治，我带着怀疑的态度就诊，通过王主任的诊断，给我我确诊为甲状腺机能亢进症、甲状腺毒症性眼病，建议我应该规律用药治疗，不要四处乱治疗，一定要跟住他，每个月他出门诊都要来复查，他还向我保证说，这种病经过正规的系统治疗大部分人是可以治愈的，眼睛会回去的，于是我一直在王主任这治疗，今年1年多的系统治疗，我甲亢的病、眼睛的事儿都解决了，而且女朋友再次回到了我的身边，感谢王主任，您是一个好医生，好大夫，希望通过这种我能做的唯一方式让更多的患者知道您，同时也给更多的患者带去福音，感谢王主任！"
"经别人介绍，唐主任，诊疗细心，态度非常好，询问病情详细。"
"章大夫对待病人耐心仔细，充满爱心，医术高超，如和风细雨，不仅治病而且治心。感谢您 章主任! 祝您永远幸福美丽!"
"131碘 丙硫氧嘧啶片 甲巯咪唑片 服务态度好。每次去看病的人好好要排队排好久也只有星期四下午才上班"
"甲巯咪唑 章教授看病非常仔细认真，每次过去章教授都认真的检查病患者，询问情况及耐心的倾听，态度非常的好，从不端架子一视同仁，让人如沐春风！一粒小药解决大病！"
"章秋大姐您好： 我是四月二十一日上午（礼拜一）去您那的，通过您的诊断和指导，我现在心率快接近正常了，谢谢您。"
"仅仅一个多月，我甲亢好多了，身体舒服多了，体重有所上升，各种症状也慢慢恢复正常了，感谢章教授，您总是那样的有耐心，对病人您总能给出最好的建议，章教授是我见过的最客气的，最好的医生。"
"患有甲亢很多年，一直反复。11年开始在安医看，内科、内分泌科的医生几乎都接触过，只有章主任，她不像一位医生，反而更像一位耐心倾听你诉说着烦心事的大姐姐。第一次在她的门诊看病，就被她身上知识女性的气质所吸引，看病过程中她耐心细致的态度，和看完病结束后简单的几句提醒注意的事情，都让人倍感亲切！当听说我家在外地，看病来回跑不方便，她又让我上网找她看，每次在网上给她留言她都很快就答复，甚至过年也不例外。有这样的好医生真是我们患者的福气！"
"内分泌科的每一位医生我都看过，没有特地挑选哪一位医生。 一天，碰到了您，端庄大方，和蔼可亲，轻言细语，我个人觉得不能用简单的两个字美丽来形容，个人魅力超凡，虽然等候的人很多，但是还是细细的问我病情的来龙去脉，我是一个心里承受能力比较差的人，您简单的几句话，让我顿感轻松，原来心情对病情是如此重要。最后还和我说要怎么增肥来把身体养好，真的好感动。老公说，以后看病都要找您，不仅是我的疾病医生，更是我的心理医生。希望所有的医生都能像你一样耐心、细致、不厌其烦……，因为每个病人看到医生都觉得是救命稻草…… 感谢您……"
"药品：他巴唑、心得安 我女儿10岁，患有甲亢近一年了，经过治疗曾有好转，但又出现反弹，今年7月5日星期四下午，我替女儿到安医第一附院复查，正巧是章秋医生接诊，她很温和地向我了解女儿的病情，治疗状况；仔细地阅读一年来我女儿的病例，分析各项指标的变化以及用药情况，最后耐心地告诉我在日常生活当中饮食的注意事项以及用药情况。经过章秋医生的治疗，一个月了，今天再次复查，各项指标均已正常我非常高兴，特意向章医生表示感谢。祝她身体健康，工作顺利。"
"我是六安的病人，因为甲亢是慢性病，需要长期复诊，非常不方便。有时就打电话咨询章教授，章教授每次都很耐心地跟我解释，非常感谢！"
"第一次见到，发现她气质非凡，清新亮丽，年轻正是干事业的年龄，精干，沉稳，及优雅于一身，胸口的花，显示她不苦板，不生硬，一副眼睛后，藏着说不出的智慧过人，精力充沛，是我平凡之辈超越不了的，就一人间精灵，是好妻子，好女儿，好医生，好女人，……美溢之词，难以言表，赞，陈丽丽评价"
"态度和蔼，医德高尚，医术精湛。是您的耐心解释，打消了我们患者的疑虑。使我由突然消瘦的甲亢病人，短短三个月就恢复到原来的体重，病情也稳定下来了。王绵主任是我几十年一遇的好大夫。"
"与患者交谈时总是面带微笑，静心倾听，并耐心解答患者的疑虑。同时还要认真的教授身旁一大群的实习生，人们常常看到已经开卖午饭了，而她还在查房。住院病房里的患者尊敬地称赞王绵主任为“六七十年代的人民医生”。几十年很难遇不到的好大夫。"
"栾医生看病的过程觉得很轻松，他会很亲切、很专业的回答我提出的任何问题，从来没有对我的任何问题表现出不耐烦或者是不关注。栾医生总是站在病人的角度，不让病人白花一分钱。我的病还没有完全治好，但是我绝对相信，只要我按照栾医生的要求去做，我的病很快就会治好。找栾医生之前，我也看过其他的医生，对比之下，我发现栾医生真的是一位医德与医术都非常精湛的医生。"
"吃药（具体药名我老婆才知道） 我老婆07年查出甲亢，当晚就在市二看内科（夜诊），那个女医生看到抽血结果，就跟我老婆说得了甲亢，而且说了一大堆吓唬人的话，把我老婆吓得一出医院就大哭。我觉得作为一个医生，最起码就应该先安抚一下病人，所以我觉得市二这个女医生素质实在太差了。当晚上网搜索，知道市一有个栾医生，口碑看起来不错，于是第二天早早就来到市一排队。第一次见栾医生，跟在网上看到的相片一模一样，栾医生看了抽血结果后，也确认是得了甲亢。他内心得讲解这个病是个比较普遍的病，而且能治好，将来也可以正常生育~~~从他从医多年的角度帮我们分析各种情况，在分析的过程中给我的感觉就是这个医生很热心、很专业、让我和我老婆的心定了下来！~~两年过去了，病已经好了，准备开始要小孩子了。我和我老婆衷心感谢这个如此好的医生！"
"PTU/赛治 我老婆是怀孕后检查才知得了甲亢,真是紧张得不得了!怀孕的第一个月还因为不知道已经怀孕而作了胸透检查,咨询了很多医生,意见很多,大多都是一两句话就批评我们夫妻太不小心,并建议优生优育.我们真的很不甘心.后来找到栾医生,他从很专业的角度帮我们分析,让我们自己选择,后来我们坚持下来了,给孩子信心,给自己信心,坚持检查,坚持配合医生治疗.终于小孩顺利出生,剖腹产七斤多重,母女平安!现在小孩也在健康成长,真是万分感谢栾医生,如果没有他的专业意见,没有他风趣的言语,我实在不敢想象当时我们彷徨无主的夫妻俩人会做出什么事情!也忠告各位寻医问药的苦难人,一定要多听多想多问,有些事情,医生是可以给你专业的意见,健康,还是掌握在自己手里的!祝福大家身体健康万事如意!在这里再次多谢栾医生!"
"药物 对5年来在各医院的病例耐心、仔细研究，纠正了以前错误治疗，给了正确的治疗。以前，都治成甲减了。花了钱、造了罪。"
"本人经朋友推茸，找到杨艳红医生看甲亢，治疗一年了，每月看一次，化验结果每次有进步，效果很好。谢谢杨主任。"
"用药还行，就是没耐心，有时都没能等你多说。"
"保守疗法 对症治疗，细心观察。长达两年的对患者的耐心，让我的病很快好起来，我也充满了信心，高医生对我们时分的关心我们真的很感动，谢谢您。"
"参麦 优甲乐 塞治 强力松 等 眼睛左眼皮红肿，眼睛里有血丝，起先在医院检查是结膜炎，经过点滴眼药水，渐强，但是现在左眼皮依然红肿近3个月，六月中旬大夫说，怀疑我甲亢，做检查，游离T3 结果 8.27 参考值3.95—6.8 游离T4 30.89 参考值12—22 促甲状腺激素 ＜0.005 参考值0.27—4.2 抗甲状腺球蛋白抗体 43.15 参考值 0—115 抗甲状腺过氧化物酶抗体 16.07 参考值0—34 定位甲亢，收为入院。 第二天 凌晨又化验一次，T3正常，T4多一个数 23 抗甲状腺激素＜0.01 其余正常。 但是，大夫说我眼球突出，定性为甲亢。 我觉得眼突只是眼皮肿感觉出来的。出此之外，甲亢的所有症状我都没有。 牛敏大夫建议我住院治疗。叫我住院我就住院。 是刘栩寒，冯秋霞，还有高政南大夫共同诊治。 今天无论病状是否减轻，无论我还是有很多的疑惑，但他们的治病和对我们患者的态度，让我的心里很舒服。 挂号/住院情况：我是6月12号住院的，在医院里我心神不宁，这边治病，这边想着上班，心里惶惶的。但为了以后的身体，我坚持着。 注意事项：远离海物。"
"之前一年左右一直服用赛治1/4片，优甲乐1/4片，本来各种值都已经正常一年了，来问问主任能不能停药，他反而让我每个都吃1片。 隔一段时间后的复查结果是，T3T4都上升，TSh减的非常厉害，他还说没事没事。直到三个月后，甲亢复发了，TSH都0.01了。让他检查完之后，他居然还说保持原药量*********后来我们立马自己调整，过了1个月之后才又正常了。"
"赛治 我是一名在京的外地学生，2010年春节前夕在家里确诊甲亢，家里医院开的******，后来开学回到学校后，转诊到积水潭医院看，医院没有*****的药，因为是一种进口的******，王大夫知道我一直吃着******后，也没有执意让我换积水潭医院的国产******，继续保持吃原来药品的惯性。每次定期做检查，也没有额外开其他没用的药，她的态度非常好，和蔼亲切，问诊时有耐心，而且很替病人着想。我每次都直接预约她的号。最近我的甲亢在王大夫的治疗下病情得到好转，非常感谢王大夫。很幸运等够碰上您这样的好大夫。"
"感谢您的医术高超，给患者就是福音，您就是中国的真正的好医生！如果评选全国好医生100名就会有您一份啊。人们都会为您点赞！"
"中西药结合 广安医院的大夫都是我国的精英，是值得人们信任的，医术是令人佩服和叫绝的。李鸣镝大夫更是我坚决信任的医生，只要找到这样的医生，看的准---少走湾路，医的好---少花钱，对己对国都有利啊。值得赞 强赞！！！！！！"
"甲亢宁 丙硫氧嘧啶片 3月18号第一次通过网上挂号挂的李医生，是北京的一个亲戚介绍的，李医生看病很仔细，对待病人态度和蔼，我是外地的病号，挂不上号都能加号。中药加小剂量西药治疗效果很好，短短几个月病情已经好转，自我感觉良好。"
"就诊方式：通过本站就诊成功！ 中药 李医生仔细询问了我的病情。给我开了中药，李医生对病人很认真负责。需要继续让李医生治疗。望通过李医生的治疗使我早日康复。"
"就诊方式：通过本站就诊成功！ 中药 李医生很敬业，下班了都还在看病，态度也很好，看了我的检查结果后安慰我说没有什么大问题，有让我把家里已有的药吃过后再来复查。希望下次还能挂到李医生的号。"
"中药加小剂量西药 去北京中医研究院广安门医院看李大夫门诊，李大夫告诉我，我的甲亢更倾向于为甲状腺炎造成的一过性甲亢，这种甲状腺炎考虑为慢性淋巴细胞性甲状腺炎，此种甲亢是因为甲状腺炎症造成甲状腺内原来已合成的甲状腺激素释放入血所造成的，等血中的甲状腺激素代谢完后甲状腺功能即可恢复正常。不必过于紧张，药物治疗即可，而且是小剂量治疗，以免用量过大造成药物性甲减。不要考虑同位素治疗（即你所说的碘放射），那样会造成甲减。 后来，按李大夫治疗方案，现在指标正常。"
"就诊方式：通过本站就诊成功！ 汤药 刚得到化验结果:FT4 1.61(0.89-1.8); FT3 4.15(2.3-4.2); TSH3 0.02(0.35-5.5). 这是我半年多以来FT3, FT4第一次进入正常值. 我因甲亢服李鸣镝大夫的汤药仅50天, 真不敢相信疗效如此显著, 非常感谢李大夫."
"就诊方式：通过本站就诊成功！ 1月25日下午在李鸣镝大夫发烧的情况下我还是幸运地得到加号, 第一次在她那儿看了病. 李大夫耐心地回答了我的问题, 仔细号脉, 看舌苔, 问珍中体现出很深厚的专业功底. 其医德,医术值得称赞. 非常感谢李鸣镝大夫!"
"草药，赛治， 本来看的是本院别的中医，药费很高每个月要2000多，而且T3T4依旧没有降的趋势，还有心慌手抖的情况。，在朋友的推荐下到了尹大夫那里，听尹大夫细心讲明病情和用药和注意事项后，非常相信尹大夫，而且尹大夫非常有医德，是本着为病人看好病为基础，而不开昂贵的中成药，只开了草药和西药，得了这个病心情很重要，开始看的两名大夫都是知名大夫，以为找贵的就是好的，其实不然，也只能代表我自己的感受，其实有些病不是大把花钱就能医治的，一定要找的医生对路，医德好，为病人着想，而不是为腰包着想。我会坚持在尹大夫这里治疗，因为我相信有医德的大夫，还有朋友的推荐，因为朋友也是在尹大夫这里看好的，也会随时和大家分享治疗的进度和成果。"
"尹大夫治疗效果： 2015年6月底检查为甲亢，同时贫血。经过尹大夫1个多月的治疗，甲亢检查指标恢复正常，也不贫血了。非常感谢尹大夫。 尹大夫态度：尹大夫是内分泌的专家，专业，认真，仔细，对患者有耐心，也给患者以信心。医术精湛，医德高尚，医术高超。  2015年6月底检查为甲亢，检查结果显示FT4指标高，TSH低；浑身乏力、心慌、手指颤动，心电图也出现异常，同时有贫血。经过尹大夫1个多月的治疗，甲亢各项指标恢复正常，也不贫血了。手抖、心慌、乏力等症状都没有了。尹大夫给开的药疗效高，价格合理，为患者考虑，非常感谢尹大夫。 感谢：感谢尹大夫医术精湛，我的身体恢复健康。也祝尹大夫工作顺心、身体健康。"
"赛治 中药 从2012年2月在尹主任这儿给孩子看病，现在孩子的病情有了很大的好转，接近正常值。我们全家非常感谢您!尹主任对病人，认真、仔细，态度和蔼叫你怎样煎药，生活中该注意的事情。她开的药价格不贵，效果好。在这里看病放心。祝您平安、快乐和健康"
"中西结合 我的小孩从2008年查出这种病4个月前找尹教授看病态度很和蔼效果可以，希望中医院多出这种好大夫好教授，那医患关系不出问题了。最后祝愿尹教授身体健康，家庭幸福。"
"刚刚检查出得了甲亢，就在网上浏览信息，看到了患友的许多评论，但是最喜欢的还是对尹义辉主任的评价，态度和蔼，认真、仔细，尤其是对患友的提问有耐心，今天我终于自己感觉到了，真的很开心，也感谢。虽然刚刚拿了药，还不知道疗效，但是这印象这种感觉已经给了我极大的信心，我相信尹主任。"
"本来看的是本院别的中医，药费很高每个月要2000多，而且T3T4依旧没有降的趋势，还有心慌手抖的情况。，在朋友的推荐下到了尹大夫那里，听尹大夫细心讲明病情和用药和注意事项后，非常相信尹大夫，而且尹大夫非常有医德，是本着为病人看好病为基础，而不开昂贵的中成药，只开了草药和西药，得了这个病心情很重要，开始看的两名大夫都是知名大夫，以为找贵的就是好的，其实不然，也只能代表我自己的感受，其实有些病不是大把花钱就能医治的，一定要找的医生对路，医德好，为病人着想，而不是为腰包着想。我会坚持在尹大夫这里治疗，因为我相信有医德的大夫，还有朋友的推荐，因为朋友也是在尹大夫这里看好的，也会随时和大家分享治疗的进度和成果。"
"中西医结合。cpu，中草药（汤药） 本人2009年11月20日在山东省某医院查出甲亢治疗效果不明显，于2010年1月7日慕名找到尹义辉大夫，尹大夫中西医结合治疗只用了月余时间甲功指标，肝功指标就基本正常了，尔后进入巩固维持期至今指标一直正常。 尹大夫对病人态度和蔼耐心细致医道高超效果奇好，令我感动敬佩，我衷心感谢尹大夫 李玉* ******"
"中西医结合 我是多年的甲亢患者，病情较严重，2009年4月9日找尹大夫看病，尹大夫态度非常的好，医术也非常好，我的病情到现在为止已经完全控制住了。"
"中西药 在烟台两个大夫两个说法，所以无奈去省里确诊。刚从尹大夫那里看病回来，由于是第一次，所以目前疗效还未知。虽然我去时已临近下班，但尹大夫对病人的病情认真耐心分析、科学合理的建议让我感动 ，相信在尹大夫的治疗下我会很快恢复健康。"
"尹大夫您好: 非常感谢尹大夫！在您的精心治疗下，我老婆和孩子的甲状腺 疾病以大有好转。尹大夫医术高超且为人和蔼可亲，视病人如亲人 如观音在世!万分感谢尹大夫您真是大好人啊！"
"尹大夫对病号很有耐心，待人有礼谦和，为病人着想，是一个负责任的好大夫。"
"王大夫： 我是一孩子的母亲，孩子得病，让我们做父母的焦虑不安。是您的耐心和和蔼的态度让我们感动。每次从您那看完病，孩子的心情就很好。真的非常感谢王大夫！！！ 祝您身体健康，工作顺利！！！"
"药品 我之前在郯城查出的甲亢在郯城治疗了一段时间可是不减轻，而且这里的大夫不负责任也不把病人当回事，就去了临沂找王大夫。王大夫对待病人就像对自己的家人一样非常照顾，很和蔼，说每一句话都在笑，我现在正在治疗中，希望自己可以快点好起来，祝王大夫身体健康！！！"
"碘131 有5年了，以前是在徐州看的，吃了好几年的药一直不好，后来在找到王主任，他给分析了病情，之后按照他说的方法治疗，现在好了，非常感谢王主任，有耐心，对病人态度和蔼，感谢"
"丙硫治疗 很少有的好医生,医德高尚.不会乱开药.我原来在另一家医院被误诊,经宋医生诊断后短期内控制住病情."
"药物治疗 赵林双教授看病态度特别和蔼，也很细致。我是一名甲亢患者，一直在她的指导下药物治疗，目前病情稳定。甲亢的化验结果一般下午才能拿到，赵主任每次都让我拿了结果后去住院部找她。最让我感动的是我有一次因为怀孕，不能等到下午再去找她，她在办公室等我一直等到中午12点半直到结果出来。 挂号/住院情况：正常挂号，每次去前可打电话咨询医生是否在门诊"
"药物 看病不耐烦，诊治过程不过1分钟，药物怎么吃说得不明不白"
"孟教授和蔼慈善对病人是很负责任，我是个甲亢病人，每次看病去看到孟凡江教授白发苍苍的坐在那个很不舒服的凳子上一坐就是大半天，"
"吃药 孟教授对人亲近，态度好，对病人负责，为患者着想，好大夫"
"甲巯咪唑片，甲亢灵胶囊 开了将近1000的药，甲亢灵胶囊是在负一楼便民药房买的，一种药就900多。不知道这种药有没有用。以前一直都是服用甲巯咪唑片。当天看病的好多都给开了这个药。"
"抗甲状腺药物 我是刚从孟教授跟前看病的，他态度和蔼，看病细致、认真，我现在在服药，还不知道效果。"
"药物 我是两周前孟大夫处看病的，态度还好，就是吃药后全身浮肿！希望有回复"
"尊敬的孟教授您好；我是一个甲亢患者，三年了我好痛苦觉的生活没有了希望，吃了您给我开的药，我觉的好了许多，特别是您看病时的细心让我 好感动。我觉的生活有了希望。这几年我的孩子少了母亲的照顾，我总觉的愧对于他，您的细心让我有了依靠。我会按时吃药。愿您永远幸福。"
"我是一位刚开始治疗的外地患者，排了两三个小时的队才看到医生，孟医生一下就给我开了快一千块钱的药，我因为钱不够请求他给我少开点药，结果他把我的处方给撕了，还叫我回去吧，我对他的这种态度很生气，希望他以后能够改正！"
"孟教授先问带多钱然后再开处方是不好的行为，希望改正"
"孟教授态度很好，医术高明。我已经停药两年了"
"看了四年甲亢，只能维持病情，一只要吃药。"
"孟教授是一位非常好的医生。态度和蔼。医术高明。"
"吃药 我患甲亢半年，好厉害的那种，我家是台州，我姐给我找的王卫庆医生，王医生她要求我4个星期要去一次上海治疗，这俩次是3个星期去治疗一次，目前一共去了4次是好多了，但是眼睛还很突，不知道以后是怎么治疗，这甲亢病好麻烦啊！！！"
"药物 我患甲亢多年，找到王卫庆医生后，她并没有因为我是外来打工者忽视我，反而更精心帮我治疗，不但甲亢看好了，今年还生了健康宝宝，让我在婆婆家的地位提升了，我非常感激王卫庆医生！我转程去给王医生吃巧克力哎。"
"我是在网上预约的，等了３个小时，才看了５分钟，其中一半时间王医生是在和实习医生说话，就告诉肯定是甲亢，没有具体病情分析和将来治疗方案，直接就让我去做一个血全套．我付钱的时候发现居然要７００元．后来复诊时就挂了个内分泌普通门诊，医生就告知我以后只要做几个重要指标的检查就可以了．"
"赛治 7月份于外院查出甲亢，随到王镁主任处就诊，她为人特别可亲，总是微笑待人，医术高超，经过短短4个月的细心治疗，现赛治已减到维持量，十分感谢王主任！祝您永远健康幸福。"
"赛治，心得安 在营口查的甲亢，通过王大夫精心治疗，耐心解答。我的病情得到了控制，身体逐渐恢复到正常。非常感谢王大夫治疗。"
"赛治，西替利嗪 我已经在王镁大夫那看病有半年多的时间了，这半年，基本上我每隔一个月就要到她那里去复查，了解甲亢这个病的人都知道，得了这个病是需要一个长期的调养过程，如果是看西医，那么医生会很果断的建设手术治疗，但是手术治疗，后继是无穷无尽的麻烦。可中医的调养也是一件很折磨人的事，正是遇到了王镁大夫，不断的在我失去信心的时候，耐心给我鼓励，即便不是她工作时间，我遇到了服药上的异常现象，打电话给她，她也极其耐心的解答，现在我基本上已经达到正常的指标，我相信，在不久的将来，我也可以完全康复。感谢命运，让我真正的遇到一个能全心全意为患者考虑的医生。 沈阳市王晓颖"
"中药、赛治、易善复等 我9月份得了甲亢，找王大夫医治，她每次都十分耐心的问病情、研究病历，针对病情下药，处处为患者着想，王大夫的医术、热情和认真，使我的病情很快好转。提前3个月进入了甲亢药量的维持期。衷心地感谢王大夫！并祝你在新的一年里：万事如意！越来越美丽！你的患者：王明芳"
"中西医结合 在王大夫那里治疗甲亢近一年了，效果比较好，心里感谢，她特别耐心，而且不乱开大单子，知道患者的经济压力都不小，所以她已经做了医都父母心。王晓颖"
"服汤药 我母亲2011年5月27日自今，在王医生这里吃汤药，效果好极了。王医生医德高尚，医术精湛，每次都耐心细致的听患者讲述病情，认真调制药方，一次比一次见效，一种病一种病迎刃而解，现在我母亲的多种疾病都见好转。围绕我们全家的困苦，笼罩在我心头的阴影，已散去，衷心谢谢你了亲爱的王医生。祝你永远幸福平安快乐。"
"中西药结合 王大夫，我是晓颖，万分感谢你细心的治疗，在近三个疗程中，您耐心细致的态度，高超的医学技能，深深让我感到敬佩。我现在已经基本上治僡，希望您今后的工作再上一层楼"
"中西结合 4月29日就医，现已大部分好转态度热情周到，并且不开大处方，知道为患者着想，从小处细节地方体现出医者父母心。"
"昨天带着妈妈去看病，王医生的工作态度深受感动，她对人温和的像亲人间唠家常，不厌其烦的细听病人的唠叨，让病发泄内心不悦，虽然药还没吃那，不知效果如何，但我们病人及家属的心病好了，妈的病太多了看的医院太多了，无人细问，有的看都不看你一眼。让我们全家感觉是要被人嫌弃是的，失去了救治的细心。昨天遇到王医生，让我们全家人看到了，世间还有真爱。谢谢王医生，祝你幸福平安。"
"面容和善，讲解精要。水平高，心地好。"
"药物 我是密云的王**，一直是许大夫看的，由于路途远，许大夫非常关心，省了好多没必要的麻烦，以前在密云的医院说只能做手术，在许大夫的治疗下，现在病情好多了，许大夫为人谦和，平易近人。非常感谢！"
"我是密云的王**，我在其他医院看病期间说只能做手术才能治疗好甲亢，我很害怕，来协和看了近半年后病情得到控制，使我感到宽慰。由于路途远，许大夫一直对实际困难进行照顾，非常感谢。"
"王医生是一位很负责任的医生，我是病人家属，很感激王医生对我家属的治疗。我是在上锦分院陪家人去看病时注意到王医生的，王医生认真、负责的专业治疗真的让我很敬佩"
"西药 看了五个月，甲亢已经在正常范围内"
"从2012年开始去省人民医院看病一直都是挂赵专家的号，是赵专家治好了俺的病，俺感激他！他负责任的态度，让俺铭记在心！如今他调入郑颐和医院不在省医院了，很怀念他。我认为他应该是省医院的顶级好大夫。顶级！给您点赞！您的病患陈 **。"
"吃药 很感谢他的亲切平易近人及对病人负责任的认真态度，听说他调走了，又很怀念他，从开始诊断治疗到康复我一直都挂他的号，由他开药方，由他批示，都一一听他，遵照他的吩咐要求治疗，不敢怠慢，赵专家给我最深刻地印象就是对病人认真负责任的态度。让俺感动。赵专家，感谢您！永远不忘您哦！俺给您点赞！"
"询问病情简洁 主要，对甲状腺检查到位，很有耐心！ 我刚刚知晓甲亢也可以中西药结合用药哦！非常感谢！ 多谢！"
"挂号后，王主任能细心的询问病情，细心地检查。使我对病情有了充分的认识，并且消除了我对疾病的烦恼。非常感谢王主任。"
"是加号的，态度很好，很耐心，医术高。每次都把下次复查的检查单开好，省去了我们挂号的麻烦，甲亢一开始就在冯主任那里看，现在病情控制很好。真心谢谢您"
"李教授看病很耐心，很仔细，能够把病人想说的看到位。我的甲亢病已经好了。目前正在看糖尿病，按照李教授给我定的方案治疗，已经很有效果了。"
"碘131 和老公一起去协和医院找到了李教授！他对病人很有耐心！已经做过了碘131手术,现在变成了甲减！不过这也只能是最好的结果了！谢谢李教授！"
"热情，耐心。细心周到，医术高明。"
"李裕明，******，再多的患者也不能成为你态度不好的理由，你竟然说出了要挨就让所有的人陪你一起挨时间，今天挂了你的号你没帮患者看病你就那么心安吗？你如果按规定办事没人会有意见，你是拿工资的就应该对患者负责是你的义务，患者是拿钱看病的有权利享有该有的尊重，不尊重别人也就是自己"
"碘131 我哥哥今年47岁是一个患甲亢八年的病人，由于病程时间长导致身体很多器官受损，用过碘131后病情加重导致并发症继甲亢危象，到处求救无门处处遭遇拒绝，就在我们全家绝望的时候李教授不惧困难顶着巨大压力向我们伸出了温暖的手并向我们表示只要有一线希望我们就会尽千分努力，就这样在李教授科室一个多月的时间里，李教授每次都是耐心听取，从各方面给我们最大的帮助，经过李教授的精心治疗，被很多医生判处死刑的哥哥终于被李教授从死亡线上拉回来了，现在的哥哥在家恢复情况很好，我们全家上下真的不知该如何表达我们的感激之情，今天突然发现这里可以让我一吐为快，也是为了告诉更多的病友任何时候都不要放弃，李教授这种尊重生命的高尚医德值得我们终生感谢，您是我们全家一辈子的恩人，衷心祝愿您好人一生平安。"
"碘131 我哥哥今年47岁是一个患甲亢八年的病人，由于病程时间长导致身体很多器官受损，用过碘131后病情加重导致并发症继甲亢危象，到处求救无门处处遭遇拒绝，就在我们全家绝望的时候李教授不惧困难顶着巨大压力向我们伸出了温暖的手并向我们表示只要有一线希望我们就会尽千分努力，就这样在李教授科室一个多月的时间里，李教授每次都是耐心听取，从各方面给我们最大的帮助，经过李教授的精心治疗，被很多医生判处死刑的哥哥终于被李教授从死亡线上拉回来了，现在的哥哥在家恢复情况很好，我们全家上下真的不知该如何表达我们的感激之情，今天突然发现这里可以让我一吐为快，也是为了告诉更多的病友任何时候都不要放弃，李教授这种尊重生命的高尚医德值得我们终生感谢，您是我们全家一辈子的恩人，衷心祝愿您好人一生平安。"
"前期用药碘131 我哥哥是一个患甲亢八年的病人，去年开始并发症复发，由于病情复杂，到处投医无门，就在我们全家几乎绝望的时候，李教授向我们伸出了温暖的双手接受了我们，三个多月的时间里重重困难李教授从未放弃，每天都会耐心询问病情，从各个方面给我们帮助，历经三个多月李教授的精心治疗，被很多医生判处死刑的哥哥终于被从死亡线上拉回来了，哥哥现在在家恢复情况很好，您这样的救命之恩我们全家上下真的不知该如何感谢，今天突然发现这里可以表达我的压抑已久的感情，我借此在这里要跟李教授说，李教授您是我们全家的恩人，我们一辈子不会忘记你，现在我们家经常会提到您这个大恩人，衷心的祝愿您好人一生平安"
"尤医生医术高超，对病人态度很好，现在的医院某些医生像大爷对病人态度差，所以我挺感谢尤医生的。。。。。"
"服药 屈教授与患者交流时和蔼可亲，非常有耐心！想患者所想！"
"我选择了放弃 我的儿子是甲状腺功能亢进！起病后就选择了在同济医院就诊！一直都是在*教授特需门诊治疗！一般两三个月复查一次！历时近三年，疗效也很不错！后来儿子去上海工作两年！回家后我又带其去同济！这次我考虑先挂个门诊号把相应的检查做全！再去预约特需门诊！所以就在早上七点多排队挂了张木勋医生号！将挂号单送进诊室后在走廊内等！一直到十二点！其间！后来的人进出插队！把我们的号压到了最后一个！这也可以理解！我本人也是医生！可是进去以后！我简单的把意思说明！张医生却闭眼养神(可能是累了吧)但是他的做法让人感到很不舒服！！，1.没有触诊！2.也没有仔细翻看我仔细粘贴的儿子病历及各个时间检查结果！3.开口就说这种情况要住院手术！同时让他的对面那个女实习生准备开住院证！当时我还跟他说明！我孩子是疤痕皮肤！请尽量选择保守治疗！可他却说！要想治病那有那好呢？一气之下！我对那个实习生说！不用住院了！！他们就开始收拾东西准备下班了！出来后！我托朋友帮忙找到协和医院内分泌科！保守治疗(还是服赛治！只是常检查常调整剂量)至今已经三年多了！孩子也已经结婚生子！都很正常！脖子，眼睛外观不仔细也分辨不出来！今天偶然又登同济网站！这将我的经历写出来！供病友们参考***本人愿意对此次言论负责！！！"
"较短期内甲亢4项指标均恢复正常"
"我老婆患甲状腺功能亢进多年，在当地（湖北监利）诊治多年，时好时坏，疗效不稳定，后经人介绍找张教授诊治二年，基本恢复正常，现维持治疗。感谢张教授！"
"张医生治疗细心！疗效高！我的甲亢在他治疗中很快恢复正常了！"
"吃药 细心解答与病有关的问题，体贴病人。处处为病人着想。"
"很认真、很负责的老大夫，用药量小、谨慎，不错，绝不多开不必要的单子，为患者省钱，我想开点消炎药都不答应。老找他看，偶尔预约不上，老爷子也会给你加号，但得早点去。"
"介绍详细 为病人考虑 态度好 为人亲切"
"药物治疗 栗教授态度随和，耐心诊治，医术精湛，治好了困扰我的甲亢。"
"药物治疗 很好的医生，很和蔼，很负责，难得的好大夫！"
"当今社会少有的一位大夫 亲切和蔼的态度首先给了患者最大的精神支持 鼓励患者能够轻松面对疾病 精湛的艺术让患者在很短的时间内减轻痛苦 我2012年患甲亢 当时思想压力很大 在栗教授的精心治疗和鼓励下 很快恢复了正常 感谢栗教授给了我正常人的生活 由衷的感谢 每一次真的无法表达我的感激之情 也许通过这种方式能够让我的内心得到一点安慰 真的感谢栗教授"
"丙硫氧嘧啶 两年前，在地方医院查到患了甲亢，我很震惊。几经周折来到郑大一附院，遇到栗教授，医术高明，和蔼可亲的栗教授可谓我生命中的贵人！经栗教授认真负责耐心的诊治，一年多后甲亢有效控制！因为高龄未孕，栗教授特别关心，又建议带药怀孕，成功怀孕后一直找栗教授为我监测。尽管后来我因为自身因素留下遗憾，但栗教授的关爱让我每次去郑大一附院总有一种亲切感！每次求医路上的奔波辛劳烦闷抑郁都因遇见可亲可敬的您而烟消云散！总想找寻到特殊的行动去表达我内心深处的感动，但看到您每次坐诊时的繁忙敬业，好多话都没机会表达！唯有借此一角表达我对您深深地敬意！栗教授，今后还要去麻烦您，因为只有见到您我心中才踏实！也希望您爱惜身体，顺祝您家庭幸福，永远年轻！！"
"药物治疗 2011年8月份我因患上甲亢性疾病，到本院内分泌科就诊，是栗教授用高超的医术和优良的服务态度，给我解除病魔的折磨，让我从新回到了工作岗位，我衷心感谢栗夏莲教授。祝栗教授工作顺利，合家欢乐永。 患者系：安徽省临泉县公安局刑警大队干警"
"药物治疗 叶教授人很好，和蔼可亲很认真，有他看病心里负担没有了，并能够从病人的角度用渊博的知识进行疏导减轻了压力在此表示由衷的感谢并祝:好人一生平安 ！"
"自2011年末患甲亢疾病以来，几乎一直挂刘殿新老师的门诊号，他在诊断疾病和和患者交流过程中，始终保持一种耐心和蔼的态度，诊断结果和用药医嘱等方面精准细致和周到，让患者对病情有了更全面细致的了解，加强了治愈的自信心。在此马年到来之际，真心感谢刘医生马年快乐，马到成功，万事顺意！"
"第一次选择这个医生，刚开始自述病情就给打断了，说什么""我在开药别说话干扰“，告诉他有哪些不适，他让找别的科去看，还没了解病情就匆忙开药，对服用药有疑问他居然让实习生把我带到门外解释******"
"今天第一次去看的，结果大失所望，不知道范医生是在给学生上课还是在给病人看病，可不管是为哪样，都不怎么令人满意吧，给学生上课的话没给学生起到好的模范，给病人看病的话没给病人细心的听诊和看诊，因为他只顾着给学生讲话根本不听病人说话，跟他说了什么什么不舒服，结果出门后一看病历上面写着自述无特别不适！****结果今天花了100多块的车费，除了得到20多块的西药外，真是看了跟没看一样，对病情现在如何，接下来如何治疗一点了解也没有！选择看中医，本来就是因为考虑到我妈已经60多岁了，希望能中西结合，在用西药治疗的同时，辅助用中药来调理身体，结果他一句这个病吃中药没用，就什么中药都没开了*****"
"疗效好，但出诊时间太少，希望医院考虑，像这样医术好的医生，应广大患者需求，多安排方便的出诊时间"
"药物 戴主任是个态度极好的人，看病过程中没有其他医生的架子，语气温柔，而且对病人非常有耐心，病人问的每一个问题戴主任都细心回复。"
"丙硫嘧啶片 我是患有甲亢的孕妇，在知道病情后很焦躁，刘大夫认真为我分析病情，耐心的为我解答，是我经历过最有爱心最可亲近的大夫，在他那我找回了对孩子对危害的希望，非常感谢她。谢谢 。但是一个星期前去检查却没有看见她，希望能知道她32天以后哪天上班，好再让她帮我看一下病情 谢谢。"
"我是江西瑞金患者，我姓刘，09年患甲亢，经甘医生诊断治疗，已经痊愈，态度和蔼，医术精湛，德艺双馨，正能量，赞，必须的。"
"药物 患甲亢2年多了，到别的地方看每次检查都反反复复，不见好转，后来经朋友介绍去了甘华侠医生那看，病情稳定下来，有明显的好转。"
"药物 甘主任态度好，业务知识强，时时为病人考虑，是一位非常有医德的医生~从患病到现在大概半年，病情极大的好转！"
"药物 我经过本县的一名同样患此病但已治愈的患者的介绍找到甘主任的，现在效果很好，感谢他。"
"碘131 张院长医德高，医术好！ 太幸福诸城有这样的好医生了！ 我的甲亢现在已经完全好了。 有您这样的好医生是我们患者的福气！ 也省了去外地的时间的金钱。"
"131 在青医附院吃药没管用，而且有严重的趋势。心跳加快，手抖严重了。后来听朋友介绍找的张大夫。张大夫建议131治疗，治疗后疗效显著。"
"医疗技术好，对病人耐心，处处为病人着想，"
"我是一名患甲亢的患者，三年前患病起就在孙予倩大夫这里治疗，她医术高明，态度好，有医德，非常感谢她~"
"药物 认真，耐心，非常有责任心，谢谢。"
"看病态度很好，对病人非常认真，对病人的病情分析得很彻底，是一个很好的医生"
"药物治疗 每个月复查我都找张主任的，张主任特别耐心特别仔细，还有跟着张主任的那个学习的吧小女孩也很不错！我现在吃药十个月了正常了，不过还是要复查。。希望自己早日康复吧。"
"孙医生医德高尚，医术高明，敢于承诺，这对于内分泌病人来说是世间最好的良药。 我甲亢患病已经快12年了，其间在武汉，北京，华盛顿，上海辗转多家医院，看了多位专家都没有治愈，一直吃药维持，指标反复，自行停药怀孕后还因为其他专家建议而终止了妊娠…听惯了” 不着急慢慢控制”其他医生的言语，我已经失去了完全治愈的信心，只希望能拥有一个健康的宝宝（PTU让我严重肝损，其他医生都说风险高，不建议要孩子）一次巧合在瑞金医院挂了您的专家号，您了解我的情况后告诉我不仅可以怀孕，生孩子健康的风险和正常孕妇一样，同时还满怀信心的说我的甲亢可以痊愈。您的话给了我意外的惊喜，如寒冬里的暖风，吹散我内心的愁云和沉重的负担。接着持续的在您那里挂号看病，直到怀孕，是您的话语和承诺给了我信心，消除了我一直以来的忧虑和烦恼，在您一次次的检查和指导下，还有在好大夫网上的咨询的迅速回复都让我的病情能在第一时间得到很好的药物调整治疗。怀孕后的我每次检查值都在正常范围，甲亢的药物都不需要吃，一直到宝宝顺利出生，了了家里老人多年的心愿。我们全家人都对您感激不尽！ 愿所有的幸福快乐都一直跟随着您，您的健康和快乐是我们病人的福音！"
"孙医生人很好，网上咨询的问题都很耐心的回复，而且回复的很详细，不会像其他医生那样随便回几个字，很负责任。"
"将化验结果给孙大夫看了，孙大夫很认真细致对我的疑问进行解答，非常到位。万分感激孙大夫在百忙之中对我的帮助，谢谢！"
"本人因患甲亢，用赛治治疗后发生严重的药物反应，停药三星期后终于找到孙医生看病，他耐心倾听病人的诉求，看病认真负责，讲解用药以后有可能出现的药物反应，让病人倍感温暖，也树立战胜病磨的决心，谢谢孙医生!"
"因为得了这个病，压力很大，我们城市小，医生也不怎么和患者交流。通过好医生这个平台，认识了孙首悦医生，我请教孙医生，有疑问的地方，孙医生总是及时回复，真的非常感谢。"
"我不是孙医生的病人，我只是病人中的一个，在网上希望能得到更确切确诊时我谢谢孙医生，很耐心的帮我分析，还告诉我该怎么做，说实话我很感动，真的是比在三甲医院门诊部看还好些，在门诊有的医生真的是不怎么跟你说话，随便一看就开药"
"感谢你这么快就给我回音，你真是一个好医生。可我最近的化验报告星期四才能拿到，所以我过两天给你看报告。在这里谢谢你了。"
"孙大夫是好大夫，医德高尚，又有耐心，咨询恢复快，又好，我真是由衷感谢孙大夫，祝您和家人身体健康，万事顺心！！"
"谢谢你的回复，我之前真的很焦虑，回复的说在严重，或者没有直接的答复，谢谢你详细的解说，让我得到心理的舒缓，觉得对甲亢有更多的了解，能够给未见一面病人进行有价值的指导无异于给了病人力量和希望，这是一种崇高的品质，万分感谢！忠心的感谢你！"
"服药 好医生，每次咨询都在当天答复，耐心细致，敢于直言！由于我刚患甲亢，对于这个病不了解，反反复复多次询问孙医生。"
"十分感谢孙医生的耐心和热心！孙医生真是个医德高尚的好医生！在您的治疗下，我反复了十多年的甲亢现在控制得挺好的，随着身体的康复，我觉得生活也越来越美好了，非常感谢您！祝您及家人幸福安康！"
"十分感谢孙医生的耐心和热心，孙医生真是个医德高尚的好医生！我因为在外地工作，没有办法去瑞金看病，每次向他提了问题他都会耐心仔细的回答！也很会为病人考虑！有一次回答我的问题已经是下半夜3点多，太敬业了！谢谢您！祝福您工作顺心，生活开心！"
"我衷心感谢孙大夫在百忙之中能不厌其烦地，耐心细致地解答患者提出的问题并指明治疗的方向，及时的为患者排忧解难。孙大夫的医德令人肃然起敬，是医生的楷模和榜样。我代表家人感谢您！"
"孙大夫：谢谢你在网上给我了的帮助。你我虽然还没见过面可你不言奇烦的回答我的问题并且很快的给了我指导，使我在精神上感觉找到了靠山，也坚定了我医治甲亢的心信。像你这样有医德有技术的好大夫，应该发杨光大，我心中好想回报你啊！能否有机会为你做点什么呢？忠心的感谢你！"
"非常感谢您百忙之中的回复，每次回复都及时而且详细，解决了我的疑惑，让我心里踏实了很多。祝您一切顺利！"
"孙医生医德高尚，十分耐心，每条必复又那么及时，值得大家学习。非常感谢您在百忙之中的回信，您给我感觉就是一个久知的朋友 对您的敬业精神我非常钦佩，祝您及家人身体健康、万事如意。"
"我叫汪红患甲亢20年很严重，伴有严重的心律紊乱，现在得到很好的控制！"
"甲功三项检查 一共去过两次，每次都是早于预约时间就在外面等很久，每一次都以同样的无理的理由对我敷衍了事，说什么我天天换医院这样的病人他最讨厌也没法看就要打发我走*****就因为我之前不在他所在的医院看病（况且我换医院也是由于病情不见好转家人自己都十分着急还有学习需要等不得已的原因）*****（我刚开口回答他我最近一次药量的变化就声称我说不清楚病情嫌麻烦要换下一个病人，我坐下看病还不到两分钟）*****"
"我今年32岁，于2010年10月份在盛京医院确诊甲亢后，治疗了几个月费用昂贵，效果一般，后去陆军总院后辗转了好几位内分泌专家，最后选择了梁主任，她漂亮、和蔼可亲、医术精湛，每次检查她都详细的记录以及询问病情，整个治疗过程为我节省了好多医药费用，现在我早已恢复健康，非常非常感谢梁主任的精心治疗，愿她永远美丽、健康、幸福！"
"口服药 去看甲亢,他很忙,但基本解释清楚,就花四元钱挂个号,咱还能要示多少呢"
"负责认真，治好了我婶的突眼病，其实突眼病别处也能看呀，但我婶就信他，可能让我婶觉得不错吧"
"我因为反复发生无力、低血钾在多家医院一直都没有得到很好的诊断和治疗，在杨教授这里，我被诊断是患有甲亢，有一次发作，差点要了我的命，现在经过他的治疗后，痊愈了，谢谢他，希望他步步高升，万事如意。"
"我是一名甲亢患者，经常发生手脚乏力，治疗好久，无明显效果，在杨大夫的精心治疗下，痊愈了，谢谢他！精湛的技术+高尚的医德，衷心感谢！"
"服务态度好，我患甲亢多年，只要复发我就会找她"
"态度认真负责，患者不懂的耐心回答。陈教授之前，看了很多医生，让复碘，而陈教授看了说不用，吃药即可，现在病情恢复很快。陈教授医德好，谢谢陈教授！"
"吃药 诊查准确，不乱用药物，态度非常好！"
"看病 哎，本来就是在网上看她多好多好，结果找到她说了没三句话，药继续吃着，就没了。既然医院抽号排队还不按号看病，我等了大半天就为奔着这网上的去的。。。。"
"我被确诊桥本炎一年多来，每次都是预约陈教授的专家号，我也是从网上了解到陈教授的，通过这一年多的接触，感觉陈教授确实是一个细心、医术高明、医德高尚的好大夫。"
"态度认真负责，患者不懂的耐心回答。陈教授之前，看了很多医生，让复碘，而陈教授看了说不用，吃药即可，现在病情恢复很快。陈教授医德好，谢谢陈教授！"
"西药 十几年前，得了甲亢，在当地的医院看了三四年，总是反反复复，刚刚停了药不久就又复发了，因为一直没有要小孩子，心里急死了，精神压力特别大。后来无意中从一张报纸上看到陈教授写的一篇关于甲亢的文章，抱着试试看的态度，找到了陈教授。陈教授态度特别好，每次去调药的时候什么情况怎么减，考虑得特别周全。经过了一段时间的治疗，终于停药了。现在我的儿子已经五岁多了，我们一家人都非常感谢陈教授，愿陈教授一生平安。"
"医术很好 ，诊断切确 。 医德不错，值得广大医务人员学习。"
"就诊方式：通过本站就诊成功！ 医院的预约很繁忙，打了30多通电话仍挂不了号，只有加号。等医生来也等了半个小时！病情加重，但不用加药。等抽血结果等了3个多小时。"
"药品 我是一名初犯甲亢患者,对这个病情不太了解,在本院就医后,在朱教授的耐心讲述中慢慢由原来的恐惧变得坦然,朱教授的和蔼可亲和尽责尽力增强了我的自信心.在住院的这几天里,朱教授和医生们对我不厌其烦的了解病情和关心,让我真的好感动,有这样高品质的医疗团队让我们患者心里好踏实,就像有一缕阳光照进我们的心底 ,感觉特别的温暖.我知道我我个病情需要治疗好长的时间才会好起来,但我有信心打败它.谢谢你们!"
"中西药结合 本人自2007年9月患病自现在.期间一直在中医药大学附属医院治疗.病情一直反反复复.今年初听朋友说朱章志教授治疗甲亢很有经验.于是抱着试一试的心态.找到了朱教授.朱教授了解我的病情开完药后并没有急着接下一个病人.而是耐心嘱咐我：要对自己有信心.要按时服药.定期到医院复查。。。。。。现在我服用朱教授开的药已有大半年.病情也得到了控制.8月12日甲功五项检查.已基本恢复正常。 当我知道有“好大夫在线”这一消息时.我就想把自己看病的经历告诉大家.并借此机会感谢：朱章志教授."
"中西西结合 看朱医生快一年了，感觉他态度很好，很平易近人，很风趣，医术又好，经过他的治疗，病情很快得到了控制。人也精神了。而且他开的药也不贵，疗效也很不错。最值得赞扬的是他还会隔段时间就打电话来询问病情，真是个很不错的医生。以病人为主，现在还在持续巩固中，我相信，有朱医生在，我的病很快就会好起来的。非常感谢他！"
"中药调理 96年甲亢到南宁303医院治疗后，去年感觉不舒服于是重新测试T3T4，结果表时甲亢返弹，再者近来脸上猛长斑，灰灰一脸难看，脸色灰暗。 经过朱医生的中药调理，心悸不再出现，脸上的斑也开始暗淡。"
"感谢朱教授！我得了甲亢很多医生都建议做手术，是朱教授用中西医结合的方式治好的，现在还在吃药巩固疗效。谢谢您！"
"口服药物 邹大夫挺好的。每次我只是咨询用药方案，并不取药，一样耐心。证明她不是开药挣钱的大夫。看了3个月，病情稳定了。"
"我父亲是您已治愈的一名甲亢患者，因为是外地人，不能长住北京，所以只能靠我来回传递化验单给医生长达一年半。不见病人的医生，几人能做到。这不但体现了这位医生的高超医术，更难得的是她那颗善良的心地。是一名真正的医生。感谢您，祝您一生幸福健康快乐。"
"邹效漫，你还记得我吗？我是山东的，刚从北京回家，对于您的医德和医术太让我失望了。刚开始也不了解，就想只要是专家就比普通的医生好，经过您的诊断，建议我吃药治疗定期复查，每次结果你说很理想，90%的能好。可这次去你说复发了，吃药不能解决根本的问题，这次指标正常了以后还会复发，所以建议我去别的医院做吸碘同位素治疗。11个月了，作为301医院内分泌的专家，甲亢是常见病，你也很了解，为什么到现在才告诉我吃药是不可以的。****作为一个没工作没医保的病人来说，每次的医药费都是省吃俭用攒下的，钱不说，更可气的是你嘱咐做了吸碘后，让我再去找你，你想知道吸碘后的结果好总结经验。****"
"非常感谢萧大夫，虽然还没有找萧大夫看过病，但是我感觉到他一定是个好人，看过我的咨询问题后，马上就给我回复，这样好的态度，我还从来没有遇到过，谢谢！！！忠心祝愿好人一生平安！！！"
"就诊方式：通过本站就诊成功！ 在网上预约的号，加号过程特别的顺利，虽然看病排队等得时间有点小长，但是肖大夫人和蔼，温和的态度的确让我心情很好~耐心询问我的情况，看了之前的检查报告，最后说我情况挺轻微的，不需要治疗，先自己注意上一个月的饮食再去检查。之前我在北京燕竹医院让张晓光大夫看过，同样的情况被说得特别的严重，当时的确吓坏了，说全套手术费要5K至6K。当天看完直接就可以约下次的号，省了很多心，期待自己下次检查时有一个更好的指标~之后还会和大家共享我的看病经历，希望大家都早日康复，幸福美满！"
"就诊方式：通过本站就诊成功！ 药物治疗 因患甲亢一年未治愈，在北京好大夫在线网约的肖建中大夫的加号，看病过程很顺利。肖大夫主动为我讲解了引起甲亢的几种诱因，并做了相应的检查，查明了病因，也使我对自己病情有了很清楚的了解。感谢肖大夫，感谢好大夫在线网站！"
"甲亢 我在萧大夫那里看了一个多月病了，萧大夫优良的高尚医德，精湛的医术，和蔼的态度，一流的服务，实属最佳，北京难得找到的好大夫"
"我在萧大夫那里看了两年半病了。看见他你能知道什么叫真正优良的的医德，精湛的医术，耐心和微笑。北京难得找到的好大夫"
"中药 甲亢一直在吃西药，但是效果很缓慢，想着是不是配合中医能好一些，就挂了西苑的内分泌科，等了半天进去看，大夫漫不经心的问你是怎么了，我说我甲亢2年多了，一直吃西药，不太好，想来开中药调理下，什么都没说，就把了会儿脉，我问我现在的情况怎么样，他也没说，就说我给你开药吧，我当时感冒有痰，就开了点祛痰的中药，说你先把痰去了再说吧，我还想问什么，一脸不耐烦说，你就按我说的吃完药再来看吧。 对这种态度和治疗表示很不满意。感觉基本没有什么帮助。感觉他理论也许很强，但是实践差了些，后来的病友建议还是挂别人的号，别在他这浪费时间了。"
"前几年得了甲亢 人民医院的医生介绍看她的号 原本看了好几个别的医生 开了中药 等等 都不见疗效 自从看了王旭医生的 中药就喝了一周 就有明显变化 非常的对症 还不乱让你检查 也不乱开药 非常合理 治疗了一年时间 全部康复 几年未见复发 特别喜欢的医生 有好几次看到外地来就诊的患者 连先会诊的小医生都不耐烦了 但是王旭依然很耐心的解答 和帮助那个外地来的患者 真的有好多话想说 真不知该怎么说 在这里只有感谢"
"王教授你好！我是你的患者小张，我是今年4月份查出甲亢，当时在别的医院专家看采取西医加中成药治疗方式，治疗了两个月效果不太明显，还出现副作用，后来婆婆从别的患打听到王教授，医术高明，对患者又有耐心，是治疗甲亢的专家，我是六月三曰到你处就诊的，我当时表现脖子肿大，两眼突出，心跳过快，怕热出汗等状态，甲状腺八项检测结果都不合格，其中甲状腺球蛋白抗体参考值是0至115之间，我当时是2711是正常人的几十倍，通过王教授两个月的细心治疗，我的病情有了明显好转，八月三日结果八项有五项正常，现在甲状腺球蛋白抗体是840比两月前减少了近两仠。在这里我代表我们全家感王教授，医术高超，耐心周到、治疗我这个病，使我看到了希望，增加战胜病痛的信心，我们全家认定我们找对了医院，找对了医生，王旭教授你是我们的天使，是我们全家的福星，再次感谢你给我们带来好运﹗"
"赛治，中药 甲亢一年去了看了很多医生，唯独觉得王旭主任看病过程非常细心，给我种信赖感，态度和蔼，之前我看过的医生不是态度差就是你问什么他们也不爱回答你，很高傲的样子，现在病情几乎稳定，很感谢王旭主任。"
"感谢信 王旭主任： 你好！感谢你的精心把脉和治疗。经过半年多的治疗现在好多了，各项指标基本正常。但不知要吃多久的药，这药实在是难吃。谢谢你，王旭主任。祝你及家人身体健康、快乐！ 余** 2012，6，6"
"纯中药 09年初得的甲亢，开始在***看的，那个坏医生想都没想直接告诉我两种方法治疗，要么吃什么碘131下去，要么手术割了甲状腺~ 真残忍！因为有朋友得过甲亢的先例，她在省中吃中药好的，所以我挂了王旭主任的号，主任当听说***建议我开刀，也很气愤，她说完全没有必要！可见***那医生多没医德！千万表去***内分泌科~~ 我在王主任这边吃了一个月中药后，指标就开始一点一点好转了，半年之内甲功已经趋于正常，一年后彻底正常了，为了巩固治疗效果，我又服用了一年多，现在停药了，很好~~ 我的病情也许算是轻的，就是心跳快，脖子略有点大，其他没有感觉，再加上后来我辞了工作，不会因为工作压力而不开心，一切顺心，之后好起来特别快，真的特别感谢王主任呀~每次主任问诊时，都有种妈妈的感觉啊~嘻嘻~ 给大家个小建议，王主任看病时间太长，人太多，大家还是电话预约吧~ 我每次等的头发都要掉了。。"
"吃药 三年前得的甲亢，在王主任这里看了两年，甲亢现在已经基本康复了，我现在停药一年了，状况良好。非常感谢王主任，她以她精湛的医术帮我解除了病痛，使我的人生轨迹又回到了正常。"
"中/西药方法 我在温州工作已有多年，得甲亢已有8年的时间，期间也进行了中医治疗但疗效并不明显，经朋友介绍，2008年3月我第一次接受王旭大夫治疗，仔细的询问，耐心的诊断，充分体现一名中医大夫的优良的职业精神，经过近二年的治疗，我的甲亢病症已大有好转，******在此，我感谢王旭大夫！"
"药物治疗 这个医生看年龄不小了，但态度真的真的真的很差！ 首先不让你说话，只要你一想说，例如不了解，不明白，不同意等，他就会说：你先别说，听我说。 心电图医生说是供血不足，她看完化验单说是心脏病，让我住院，**还都没复查就住院？ 开药****先把责任推的光光的，让患者选吃什么，**也不在医生的角度上给建议。 ******"
"老婆去年发现得了甲亢，起病很急，心跳经常在120以上，浑身发痒，彻夜难眠，很痛苦。本想找中医治疗，但疗效不好。后来在协和医院作了碘131治疗，症状缓解很多，但指标仍然比较高。 在作碘131治疗前找高大夫看过一次，高大夫说中药治疗效果比较慢，如果决定用碘131治疗，就等治疗结束后再来看。我们觉得有道理，在碘131治疗结束后才开始找高大夫治疗。经过4个多月的治疗，指标已下降到接近正常的水平，目前正在巩固治疗。 在治疗过程中感觉高大夫经验丰富，思维缜密，诊断认真细致，用药准确对症。不愧盛名。 治疗过程中，还有一个感受就是医生和患者都很不容易。我们每一两周就要去挂号看一次病，挂不上号就要找高大夫要加号，经常是早早起来去，到中午才能看上病。大多数的双休日都是在医院度过的。对医生来讲，门诊日从早上8点经常要看到下午1点才能看完上午的病人，病人只是在等，而大夫要不停的诊断，分析和开药，还要与病人交流，还要小心态度不能太差，更不能出差错，更不容易。 善于大家的埋怨，劝大家互相理解吧。另外在看病前最好提前作一下功课：准备好检验报告和病历，便于大夫查看；查阅一下相关疾病的知识，不要再让大夫作太多解释；想好目前最突出的症状和问题，与大夫作交流，防止问了半天也问不到点上，没解决问题。 最后感谢高大夫的高超医术和认真态度！"
"孩子得甲亢4年多，一直在看西医，指标一直在控制中，时好时坏。我们希望通过中药辅助治疗让孩子尽快好起来，于是第一次慕名去找高医生看病。这个医生水平如何我不知道，反正以后也不会再找她了，态度确实不好。作为病人家属我很理解医生的不容易******，可她给我们看病时，面对着毕恭毕敬的我们，******，说话很不耐烦，也不给我们解释，也不让我们说话，她给我们开汤药，我们只想了解一下汤药和丸药有什么区别，可她什么也不说只是不停的催我们赶快决定，说她还有好多病人，一脸的不耐烦。我们费了好大劲挂了她的号，赶了3个小时的路程，到她那坐了不到5分钟，却没听她说一句有用的话，那怕是给我们一个建议。不知道是自己运气差，赶上她心情不好，还是••••，唉，总之，看个病怎么就这么难，遇个好医生难上加难。"
"中成药和中草药 我是2012年12月19日到广安门中医院内分泌科挂高齐健主任医师的号并找她给看病，在这之前在我们当地医院治疗效果很不理想，西医服用他把唑之后，造成肝损害，肝谷丙转氨酶已经到144，谷草转氨酶已经到68，受甲亢影响血糖有些偏高，还有甲状腺结节，当地医院医生说叫我停甲亢药，住院治疗进行保肝治疗啊，我感到很失望啊，通过朋友朋友介绍来到广安门中医院内分泌科并挂到高主任的号，我7点多一点到门诊看到她就开始给病人看病，工作非常敬业，也非常忙碌啊，我和病友打听一下都说医术高明找她看病的人多啊，她不辞辛苦经常给患者加很多号。她问了我的病情后，看病认真仔细，并作些检查后，非常替病人着想，她针对我不能服用西药他把唑的，她给我开中草药和中成药，服用以后效果相当不错啊，肝功在2013年2月27日检查已正常啦，甲状腺多发结节在B超检查已没有啦，我现在每月都去找高主任去看病啊，她都会针对我病情都给我调整中药方，她医术精湛高明，用药精准，我在3月29日甲功化验FT3和FT4正常啦。促甲状腺素指标越来越好啦，餐后血糖都在正常值范围。我附近有些和我相识得甲亢病友都问从找谁看的啊，我说在广安门中医院内分泌科高齐键主任医师那看的啊，我遇到高主任这样医术高明的医生是我的福份。衷心祝愿她在忙碌工作中身体健康。"
"中西药结合 高大夫人很好，每天都提前到岗，提前看病，为病患节省了很多时间，用药问询也很仔细，我在别的地方先看了1个月后，各项指标没有任何下降，药物副作用却显现明显，后来到高大夫这里，中药和西药相结合，服药一个月后，五项指标中四项回复正常，受药物副作用影响的两项值也调理到了正常范围内，对最终能够调理得当充满希望。看病过程中遇到过几个着急嫌高大夫态度不好的病患，我觉得需要发表一下我个人的意见，得病了，谁都急，但是一定要先和大夫做好沟通才行，一味的着急知道什么时候能好，或者有什么坏处，这个谁都不能确切的回答您，而且病患本身的个人体质，也会影响药物使用的效果，大夫也需要经过一段时间的用药及各项检查结果来做判断依据的，大夫不是神，但是如果你来找大夫看病，最起码最基本的信任，请您给她，这样对双方都好。而且高大夫每天在能力范围许可内，尽量都给曾经看过的病人加号，为病人提供所有她能提供的便利条件，这样高大夫每天差不多要看四、五十个病人，总会有乏累的时候，大家都互相体谅一下吧。"
"中西结合 特别感谢高医生，我是黑龙江的患者，数年来受甲亢困扰，钱花不少药吃不少却迟迟未有疗效，后来孩子让来北京找您看病，每次您亲切地叫老许，你来啦！我心里都特别热乎，经过一个季度的治疗，各项指标基本都回复正常，太感谢您啦！又要来北京复查开药啦，心里很激动，遇到您这样的好医生是我们的福气。希望高医生身体健康，生活开心，工作不要太辛苦。"
"高主任，虽年龄已60多岁，但能非常敬业地工作，超负荷加号多看病人，看病精细耐心，医术高明，高主任请您多注意身体。我确诊甲亢半年，一直都是高主任诊疗，现在已基本恢复，谢谢高主任！"
"中药治疗 我患有甲亢已经好多年了，是今年1月份去找高大夫看病的，刚开始觉得高大夫不好，没有信心，到现在我的甲功指标都已经正常了，现在还是在吃药呢，在高大夫这看病我有信心，一定能很快就康复的。"
"我得甲亢已有差不多四年了.从去年夏天开始到高大夫那就诊.第一次就诊感觉她特冷漠.随着病情的好转感觉由冷漠变成严厉变成心疼.看看每天看病的长队再看看清瘦的她......虽然我现在还没彻底看好.可我相信您高超的医术.由衷感谢您高大夫"
"丙硫氧嘧啶片 中药 第一次去，31日，人不是很多。 高主任的病看得非常快，说话速度也快，态度有点严厉，只让你说她问的内容，不让自己叙述。 和对门的闫大夫风格迥异~ 刚看，还不知道好不好，会持续更新~"
"我2010年3月初查出甲亢，当时心跳140次每分钟，饭后呕吐，在协和检查后消化内科检查一遍消化系统没问题，后来查了一下甲功，发现甲亢。 后来得知广安门中医院内分泌科治疗甲亢比较有经验，所以一直找高主任给我治疗，高主任工作非常敬业，医院本来是8点上班，但是她上午出诊的话7点多点就到诊室开始工作了，本来半天应该就看十几个号，但是她的病人非常多，给病人加号加到三十几个，工作非常辛苦。另外就是她的医术确实非常高，经过一年的治疗，现在已经恢复很多了，非常有信心在高主任的精心治疗下能够完全康复！ 高主任对待病人非常负责，从来不会乱开药，增加病人的经济负担。看到有的病人说高主任态度不好，但是我作为她的病人想替她说两句，高主任每天接待病人的数量几乎都翻倍了，所以分秒对于她来说都非常宝贵，否则这么大的工作量根本没法完成。高主任年近六十，这么劳累，看在眼里，疼在心上，病人及家属也要理解大夫的难处啊。"
"中药+西药 我是2010年国庆节发现的自己得了甲亢，当时自己十分不相信自己得了这个病，我的身体一向很健康。在去广安门医院看病之前我去过了307医院，到307就被告诉应该住院做131同位素治疗，我怕极了，不敢住院，抱着试试看的态度我去了广安门医院找到了高大夫。 10月5日，我的肝损伤，谷草43（正常0-40），丙氨酸66（正常0-40），T3 4.51（正常0.79-1.49），T4 21.27（正常4.5-12），TSH 0.0002 我不知道我的这些数值是不是很可怕，但是我已经是给吓坏了。 经过2个月的治疗，（我11月感冒了1个月，大概是身体太差竟然重感冒了1个月）11月13日化验，我的肝功全都正常，T3 T4正常，只是TSH还是很低，不过我已经对自己很有信心了。 很感谢高大夫，是您给了我治疗的信心！ 真的很感谢高大夫，谢谢您！"
"抗甲状腺药物 当初对高大夫满怀希望。可是吃了她开的药四个月效果不大******很是失望。。打算换医院治疗"
"抗甲状腺药物 得这个病好些年了，一直没什么好的进展。去过很多大医院，经人介绍中医。试了试，现病情已好。 高大夫看病挺仔细的，又经验丰富。 感谢高大夫治好我的甲亢。"
"一直在高大夫这里看病，感觉疗效很好，病情控制得很稳定"
"关于看病态度我觉的是这样，病人太多，有时可能会照顾不过来。我一直看高大夫的号，觉得总体还是很不错的，而且也不会给乱开药，让你药费受不了。有时可能排队的人太多，有些医生认为没必要的事情就不让问了。我们不能要求一人一诊室，能慢声细语的服务，病人太多，一上午看几十个，怎么也会有累有急的时候。"
"甲疏咪唑片 t3t4，ft3ft四都高。甲状腺略大。甲亢突眼下回检查，都下将点儿了。别的都挺正常的。一个月复查一回。"
"认真，不厌其烦的讲解，少花钱，治大病的原则让患者特别信任的好大夫。"
"赛治 对症下药，非常好，为病人着想，是个好医生"
"经验丰富检查适度 金主任说话温柔，绝不是医患之间的交流，而像是亲人之间的交谈。这一下子消除了我的紧张感和恐惧感。金主任的热心和耐心令我非常感动。在如此繁忙紧张的工作中，仍然不然其烦的开导患者，并且耐心细致写下医嘱，告知注意事项。一天接待无数名患者，这需要付出多少精力和心血。我感到非常幸运能够认识金主任，同时也对治疗充满了信心。相信我一定能战胜甲亢。贵院和金主任就是我的救星，我一定能早日康复。 在此衷心的感谢金主任，金主任辛苦了 同时也感谢贵院培养出如此德艺双馨的优秀医生 。 祝金主任身体健康！工作顺利！"
"药物治疗 金大夫富有责任心，有耐心。主动留给病人电话号码，时刻为病人着想。"
"邓主任是我见过大夫中最细心的一位 我患有甲亢 白细胞下降 肝功能异常 10月17号初到医院 以为年纪越大看得越好 结果草草的就给我打发了 直到礼拜二18号 我要回延庆 感觉身体不舒服 又去积水潭想开药 碰到了邓大夫 她很细心的给我讲解 开检查 开药 帮告知我 我有可能是桥本甲亢 告诉我治疗的风险 当天就给我 升白细胞和降肝功的药。我是一名护士 感觉这样一个细心 和蔼 专业知识高的大夫真是很难得 我上班已经5年了 还是第一回碰到 对邓大夫的医术我也很佩服 每次看完病 他都要告诉我 治疗有风险咱们一起担着 很感动"
"服药 病情挺稳定，一直坚持服药，做复查，效果挺好"
"吃药 今天刚去检查的T3,T4，s-TSH,T3,T4正常，就是S-TSH值小好多，只有0.004，参考数值是0.35-4.31，就是医生太忙了，没时间多聊会，想多了解下情况什么的。"
"王大夫对病人特别有耐心 有问必答 讲的也特明白 甲亢看的特别好 他为我跳得甲状腺药挺合适 我后来甲亢治愈了 我很感谢她"
"药物治疗 对待病人非常热情，细心，为病人着想！"
"经过吴主任治疗，困扰三年的甲亢好了，吴主任对人热情耐心。是个好大夫。"
"态度好！服用药物1个月后就有明显的改善。"
"齐奶奶，真是太好了，她特别有耐心有的时候为了让我好好好吃药也会小小的吓我一下，她的目的很简单为的就是把我的病医治好。她告诉我，不要着急，你得的病没什么大碍只要好好吃药就会好的。真的非常感谢齐大夫。祝您长寿~！"
"疗效一般，花钱不少，维持量还用很多配药"
"我是甲亢在她那治疗有个月，感觉如果不在她那开药的话她也没那么细心。有时几句话就给打发走了。"
"齐大夫很有医德,能够体谅民情.耐心解释病疑问."
"医术好!耐心解释病人疑问,让我对甲亢病不在恐惧!"
"昨天去咨询了李大夫甲亢的病,他非常耐心,态度非常好,不厌其烦的一一解答我的问题,我看到他对其他看病的人都非常耐心,不愧为一名住医师.下次还去找他看病."
"同位素 态度和谐，讲解清楚，用心治疗，老百姓的事就是她的事"
"他巴唑、利可君等 听朋友介绍****挂了胡大夫的门诊，在短暂的一个月内就为我的在国外读书，回家时间紧迫的女儿作了准确的诊治，目前小孩恢复良好。非常感谢胡大夫的精良医术。"
"药物 两年前在附属医院确诊为甲亢，张主任建议药物治疗，服用了丙硫氧嘧啶片，现在已痊愈停药，停药后一直很好。感谢张主任。"
"吃西药 我去杨川医生处看甲亢，吃了一年多的药己康复，到9月11号满三个月复查，我很多谢杨川医生。"
"手术 不知道杨医生还记不得七年前，那个出现甲亢危象的女大学生？那时我还是休了学住院的。 当年我心跳很快，心得安从最初的1天1颗，变成了7-8颗，我本身有乙肝大三阳，还出现了严重的肝损害，吊了很多天针，肝功能的指标虽然下去了，但是还不能恢复正常，而当时正在做术前准备，肝功不正常是不能做手术的。您建议我尝试贺普丁，还叫我爸妈来，耐心分析吃这种药的利弊，这种药一旦吃了就不能停，有可能终身都要吃。一年后，我后来转为小三阳了，在肝病专家的建议下，已经停服了。这个是题外话，只是想说明，您建议吃的这种药，我并没选错，是可以从大三阳，转为小三阳的，只要HBV-DNA几年不复制，是可以考虑停药的。 很少医生像您这样耐心向病人及病人家属分析讲解的，时下很多医生，不是问而不答，一副很严肃的样子；就是对病人的提问显得不耐烦。希望每个医生都像杨医生您面容和蔼、态度好，为病人尽力解除病魔所带来的痛苦。 上周，我回广州找当年主刀医生黎洪浩教授咨询怀孕的事，现在我患有轻微甲减，服用优甲乐中，我妈还叫我去探望一下您，感谢您当年的关照呢！"
"魏丽医师在甲状腺疾病方面诊治经验丰富,态度和蔼,认真负责"
"韩医生医术高超，唯一就是在就诊时人太多，就诊时间太长，希望医院及韩医生考虑，特别是外地打工者请一次假真是不容易，谢谢。"
"孙丽荣主任对患者看病任真负责,态度平和给患者减轻病痛,是我们信任的好医生!"
"药物治疗，噻治 我母亲得了甲亢，在新乡中心医院看了4年都没看好，后来让喝同卫素，我们一家人都很害怕，听说喝同卫素意得甲低，得终身吃药。我不甘心让母亲喝。在2013年春天，我和母来到了医学院找到了白悦心大夫，白悦心大夫和蔼可亲，对待病人像亲人一样，温柔贤惠，从不对病人大声说一句话，是我见过的最直得尊敬的大夫，我非常喜欢她。我母亲的甲亢，经过白悦心大夫的精心治疗，在2015年7月20几号的检查结果中已经全愈了，我得知母亲的这一消息，非常高兴，今天特地写这封感谢信，以表示对白悦心大夫的感激之情。我做女儿的在此，替母亲对白悦心大夫衷心的说声谢谢您白大夫，谢谢您治愈了困扰我母亲几年的疾病。白悦心大夫真是位难得的好大夫"
"非常感谢白悦心白大夫对我母亲的精心治疗及细心照顾。我母亲的病基本好了，白大夫是我母亲的救命恩人，我们全家人都感激不尽。我母亲有风心病，还有甲亢，在2014年春天，母亲劳累过度，心脏几乎都要卡住不跳了，很危险的，我们找到了白大夫，在白大夫的细心呵护下，一个月我妈病情稳定好了，我们很高兴出了院。谢谢白悦心白大夫的大恩大德。"
"药物 已经看了好几年了都不见好。这次让白悦心白大夫看的却好的很快。基本全愈。"
"病号多，很拥挤，但医生态度很好，不烦不燥。"
"发现有甲亢心病以后就东奔西跑过好几家医院，花了将近两万t3t4还是100多，心脏一分钟跳180下，这时我对看这个病已经绝望了，抱着试一试的态度接受了白大夫的治疗，她很有耐心的询问了我的病情，自从白大夫治疗以后，一天比一天有好转，上个月去复查t3t4已经正常，真的非常感谢白大夫，真的是妙手回春"
"药物治疗 白大夫看病和蔼可亲，对病人如亲人，而且医术高明，我患了多年的甲亢，经过白大夫的治疗，有了明显的改善，非常感激白大夫，我是焦作市修武县的患者。"
"住院加服药 在住院期间受到白教授的治疗，身体基本康复白大夫医德高尚，医术精湛，感谢白大夫的治疗，她是现代医师届的杰出模范"
"吃药 我爸得了甲亢，最开始去郑州第二人民医院，医生让做了各种检查，说的可吓人，一直让切除，后来去了郑州第五人民医院，医生又说很可能癌变，让马上做手术切除。后来去了白医生那里，看了各种诊断结果，白医生直接说，“你们这得吃药啊，没多大事，甲亢！”第一次去白医生那里，但感觉很有安全感。从去年吃药到现在，我爸一次感冒都没有，以前抵抗力差动不动就感冒！感谢白医生，这个行业像白医生这样的人不多了，诚祝白医生身体安康，顺顺利利！"
"丙基硫氧嘧啶 2000年得了甲亢，吃了两年半的药，到现在一直没有复发，而且很正常"
"2004年曾在医学院找 白大夫看过病，用药一年半其间每个月去看一次，这老人医德好，不乱开药，病情稳定后会主动把贵的药换成平价药（贵的药不伤身体，这是我实践来的），老太太看病没废话，去之前最好想好了要问什么问题，这样节约大家的时间"
"我喜欢白医生！ 喜欢她的为人和医德！"
"态度好，对工作极其认真负责，视患者如亲人，医术高超，医德高尚"
"贺冶冰教授 医德高尚，医术精湛，医之楷模。遇到这样的医生是人生一幸福，病无情医生有艺，不愧为白衣天使。"
"吃中成药调理一个月 因为病人太多，所以我准备好了我个人病情的陈述，我想要问的问题，尽管到下班时间了，贺教授仍然很和蔼地一一解答，当时也是将信将疑，但一个月后，感觉很好，三项指标都正常，非常感谢！后悔没早点去同济,病拖久了（八年），瞎吃了些药，对身体有伤害。"
"碘131治疗 本人于2012年12月27日在同济医院因甲亢做了碘131治疗，一个月后，在同济医院找贺教授做了T3T4的复查，T3T4值属正常范围，2013年3月1日在武汉艾迪康作了T3T4的再次复查，现T3值降为0.76 T4值降为29.03，肝功能检查正常，请问我现在该怎么用药，要注意哪些事情？ 崇阳患者：庞青桃 2013年3月4日"
"我是甲亢，在等待过程中听到贺教授说其它患者不用吃太多太贵的药浪费钱，耐心讲解得病症状的原由和治疗方案，真的好让人感到贴心，贺教授真是个德艺双馨的好大夫"
"贺教授对病人如亲人，耐心倾听细致讲解，解除病人的思想负担，有他这样的好医生病人对治病有了信心，病情就好的快了，我代表广大病友谢谢你。"
"吃药 我得病有一年了，刚开始我浑身没劲，心慌，来到姚大夫这，她耐心给你讲，给你梳理病情，让你怎样吃药，怎样对待自己的病情，好耐心，负责，我很快就好了起来，现在我已经减掉了药，在这里真心的感谢您。看到你的细心病就好多了，再次谢谢。"
"耐心，敬业，经验丰富，态度好。非常感谢吕大夫。希望吕大夫能多出诊，以为更多患者提供就医机会"
"热情对待病人耐心讲解病情有着丰富的临床经验"
"真心感谢陈大夫，未曾见面，却耐心指导和帮助，一次次的没少麻烦你，愿你工作顺利，开心快乐。谢谢你回复和指导！"
"现在我很苦闷，看到陈主任的回复很欣慰，谢谢，非常感谢！"
"我是章丘的患者，我是07年底得的甲亢，今年9月份复发了并伴随着肝损，在省立医院住院治疗期间，有幸得到陈青大夫的治疗和关注，她的态度和医德深深得感染了每位患者，我在陈大夫的精心治疗下肝功已正常，T3T4也正常只有TSH偏低。真心感谢陈大夫。"
"经过细致检查确诊甲亢。这期间给予关心和问候，让病人情绪得到稳定，让家属感到温暖。"
"中西医结合 在其他医院看了一年多都没有看好的病，杨医生采用中西医结合的方式治疗，三个月就让病情稳定了，一年后停止吃药，而且态度非常亲和，详细告知患者病情及用药情况，不象有的医生那样嫌弃病人，感谢杨医生！"
"中西药结合 2011年9月底，我妻子甲亢心跳100次每分钟 ，上三楼都像爬山，严重失眠， 家人万分焦急，在西苑医院找到张主任就诊，张主任和蔼可亲，医德高尚，很快控制住了病情。两周多时间心率睡眠基本恢复正常，到一个月时，情况基本好转。现在已基本康复。 感谢医德高尚的张主任，祝您好人一生平安，万事如意！"
"我是一个甲亢病人。一直在魏教授哪儿看的，现在有两个指标都正常了，魏教授看病仔细，对病人的态度好。是甲亢病人的好医生。"
"药物治疗 我于1月份检查出患有甲亢，经过魏教授看病后，每个月调整用药量，现在有两个指标已经正常。 魏教授对病人态度非常好，每次都非常认真地询问病人情况，并不断地给病人调整用药量，病人感到非常放心。医德高尚。"
"魏教授： 您好！ 我是您的一位普通病人，在您两年多的帮助下，我的病情有了明显的控制和好转。也许你都不曾对我有太多的印象，但对于病人来说真的是莫大的帮助。这病缠了我好多年，把我的生活、工作都打乱完了，在您的帮助下，让我能安心的工作，自此我无以回报，只有用此方式表达我由衷的感谢。 在此元旦来临之际，祝您节日快乐、工作顺利、家庭幸福！ 您的病人：辛春玲 2010年12月29日"
"我女儿8岁时发现喉咙不对劲，检查才知是甲亢。后找到魏医生医治。在魏医生的调理下，现在已恢复正常。每次要去看病前我都会先问医生什么时候在，魏医生总是很客气，及时地给我回复信息。我很感谢魏医生。"
"他巴唑，血复生片，心得安 2009年10月，我因为多年甲亢，受朋友指点前去魏医生处就诊，药未吃完，出现全身发痒症状，搔痒之后肿胀；11月，又前去就诊，魏医生态度极为不好，他问：“是谁给你开的药？”我说“你开的。”他就不再说什么。之后，我问他再帮我换了什么药，他二话没说就把药开了，这种连让病人知情权都没给的医生，其医德如何可想而知。拿到药单后，我看换了“丙硫氧嘧啶片”，并加了止痒的药。由于不信任就没有去领药，回来后，我按照他开的止痒药吃了一段时间，一直未见好转，并且有加重之现象。"
"中西药治疗 以前吃过一年多其它医生的药，各项指标反反复复，没有好转，看了刘医生后，指数逐渐正常，对病好非常有信心了。而且刘医生态度和蔼，门诊问得非常仔细，真少见这样的好医生了"
"中药加西药 我患甲亢有几年了，以前只知道看西医，前后吃了几年药，总是复发，老觉得心慌气短，心烦睡不好，特别容易出汗，大便长年都是一天好几次，自从其他病友介绍我看了刘敏教授后，这些很快就减轻了，现在已经看了2个多月，症状基本消失了，检查指标也完全正常，我真的很高兴！只是要排很久的队，有点郁闷。"
"怀孕十周，之前在新桥医院查甲功八项，挂了个专家号叫**的，给我开了单子，等我拿到结果回来居然就换了一个人，我看的是专家号啊！这个不知道姓名的医生看了下有点迟疑也没多说就说我是甲亢，还给我这个孕妇开了药。我非常不相信，在网上查了大量资料都证明我是假性妊娠甲亢，后来我又去重医附一院找李教授，教授一看说根本不是甲亢，说我指数很正常，根本不需要吃药太过分了！新桥医院的医生太不负责任！李教授威武么么哒"
"丙硫氧密定片 2005年至2006年12月吃药1年零6个月，后来一直复查，未复发过"
"门诊就诊 2005年3月第一次去找李大夫看病，询问仔细，耐心。替病人着想，根据实际情况开药，很实在的大夫。高度体现了现代医生的医德。特别是在对待边远老少地区的乡亲，更是周到，体恤，没有一点架子和嫌贫爱富的影子。医德高尚，和蔼可亲的好大夫！"
"药物治疗 我是萧山的患者，本来是别的医生介绍来看病，结果很生气。***我看好病后去付钱，到挂号处好几个窗口萧山医保打不出，工作人员没办法，最后又给我挂了个号子叫我去医生那里药再输一次。到了华医生那里，我跟她讲，再给我输一次，她叫我不要烦，过了一会儿，我只好又跟她讲，她不耐烦地说这号子不是我这里的，找挂号处去，电脑也不给我查。搞的我晕头转向，到最后药都没有配，闹了一肚子气。****"
"西药 吃了一个月的药就有效果了，太好了。非常感谢张主任，我是外地的，每次怕挂不上都给我特加号，真是非常感谢。"
"赛治，优甲乐 非常感谢张大夫的诊治，现在我的各项指标都已正常，相信很快就可以减药或断药了。而且张大夫为人非常亲切和蔼，很细心，为患者着想，给我的感觉像一个亲人，真心是个好大夫！"
"赛治+优甲乐 13年5月在体重直线下降后，挂了张大夫的号，先做了检查，确诊是甲亢，这点很重要，一定要先确诊。服用赛治，两个月后加服优甲乐，现指标基本全部正常了。张大夫对病情解释的特别清楚，服药方法，生活中的注意事项交待的特别明白。和蔼可亲。谢谢张大夫。"
"2012年6月发现甲亢，两个月以后明显好转，离开北京后到苏州就诊又复发，张医生给重新开药，她很耐心，人也很好。"
"周主任态度和蔼，检查全面细致。专业精湛，医术高明，医德高尚"
"塞治 感谢张红医生帮我看好甲抗，好医生。"
"服药 09年确诊甲亢，11年治愈。一直是张红教授认真悉心帮助我，态度和蔼可亲，很为病人着想。现在因为劳累我又复发了，还是要继续找张教授。非常感谢她。"
"用药 2012年我被发现患有甲亢及甲亢心，住院几次非但没有好转，反而被庸医越治越严重，最近被治得全身肿大，走路走不动，肚子膨胀，呼吸困难等。2014年年初，急转至湘雅二医院住院治疗，在张红教授的主诊治疗下，仅一周时间便出院疗养，后因多方面原因，病情不稳，反反复复，又越来越严重，遇张红教授耐心调理，病情迅速得到控制，并且身体恢复很快！张红教授真是不可多得、责任心强、真正替病人着想的好医生！在此，我衷心地对她说声谢谢！"
"张教授，你好，我妈妈得了甲心病，多次复发，在我们县人民住了半个月都没效，星期四我带她来，您的门诊看病，您开了几种药吃了就好了，真的太感谢您了，真是个好大夫"
"药物治病 我叫李治河，二OO八年五月中旬去找的张教授，张教授很细心的看了我的病历，刚开时半月一次，一月一次到三月一沃次，以直到二o一一年，终干看好了我的疾病，我非常感谢张教援，感谢西京医院。"
"甲硫咪唑片 张南雁教授：一年半时间，您看病仔细、认真、不厌其烦的对待病人，认真的查看化验单、询问病人状况，诊断病情，为了减少病人多次到医院的麻烦，每次看完都要开好下次看病的化验单，为我节省了来回跑医院的时间，张教授的耐心、细心关心每一位患者，在这里向您道一声，张教授，您辛苦了，谢谢您！"
"阿姨很用心，治疗过程维持两年，结果完全康复"
"赛治 4月20号去的，感觉很细心认真！缓解了我紧张的心情，为下一次的复查开好了单子，避免了下次排半天队就开个单子！很感谢，希望有效果！"
"我每次都是花费一天的时间排队挂号，换来不到十分钟的就诊时间，郁闷~~~~~，"
"张医生医德医术高,为患者考虑,态度和蔼,很难忘的好医生"
"我患有甲亢已经三年，上个月24日到附属医院复查，刘晓燕大夫认真、细致、耐心询问我的病史和治疗过程，仔细检查，服务热情、周到。作为患者我对她的敬业精神表示敬佩和感谢。"
"负责任 对患者就像对家人一样的亲热 是我见过最好的大夫 我谢谢你 刘主任 常**再次祝您 和您的家人 身体健康 笑口常开 完事如意"
"赛治 态度很好待人很亲切，看病很认真。我得的是甲亢在去二院之前就知道了在当地医院吃药把肝吃坏了，到二院王医生要求立刻住院才保住了我的命谢谢王医生。谢谢。"
"口服药物 我的T3T4高的很，宋大夫让我服用他巴唑1日3次1次1片，一个月后我T3T4接近正常，宋大夫让我调整了用量。"
"对患者从无严辞之色，细想想她也是人，也有心情不好的时候，但住院这多天，为什莫每次见她都是笑脸相对，耐心回答我的与病有关或无关的问题。 大家想想，她也有家有孩子，由生活中的琐碎之事，这种精神真是不多见了，难为她了！！！ 谢谢胡医生！！"
"奇怪！大家这麽多人找户医生看病，人呢？ 细想想也是有原因的，他面对的大多是老年患者，他们大都不上网，也难怪看不到大家的评论。 我不是呀！年轻人，有时间上网，还有时间把我住院期间，老年患者朋友对胡老师的评论写道上面：我先简单谈两句吧！所有患者，包括我们年轻人，只有几句话： 工作态度好，医术高，关心患者。最重要的是：她对患者从来又问必答，从不厌烦！ 我们从心里感谢她！谢谢！"
"我是河南的，我老婆今年3月初查出患有甲亢，后来经介绍说北京医院的汪耀大夫不错，我就去了，当天病人好多，但汪大夫对我们很认真、耐心的询问检查，而且语言幽默，我们很感动！服用了汪大夫开得药半个月后复查，效果非常明显，而且药价不高！现在我和老婆都十分有信心能够把甲亢治好！这一切都要归功于汪大夫！谢谢您！"
"辽宁锦州的患者，那还是２００１年，本人在其他几个医院都确诊为甲亢的情况下，没有轻易进行药物治疗，来到北京医院．经汪耀医生诊断，排除甲亢，观察治疗．并开了２０多元钱的维生素类药，至今本人身体健康，真心谢谢汪医生．您对患者认真负责的工作作风和和蔼可亲的工作态度，我永生难忘．"
"生完孩子后查出甲亢身体严重消瘦抑郁，幸好第一次就看了裴医生！他乐观耐心，令我放宽心！吃了药很快控制稳定了！如果去看没有号的他也愿意加号！谢谢裴医生！您辛苦了！"
"态度亲切,工作认真,耐心解答病人的疑问."
"医德高尚,待人和蔼,医术精湛,他不光医好我爱人病,还在短时间里.把我女儿病医治好,我女儿以前在**院没医好.用药多.而郁医生用药一种量到位,花费少病治好是一位不可多得好医生"
"医德很好,对患者耐心细致,对家属咨询不厌其烦,是难得的好大夫"
"药物 蓝主任是一个态度很好,很认真听述,分析病情的好医生,经过两个月的治疗我的病情明显好转有所控制,谢谢你!"
"药物治疗 2004年7月发现甲亢及不孕(查不出原因),一直口服药物治疗.2009年奇迹般的怀孕,2010年7月后产下一个健康的女孩.生小孩的前一个月停药至今两年多没有复发,定期复查."
"做过一次甲亢复查，是我看过那么多医生里面看化验结果时间最长，跟我说最多话的医生，觉得很感动。希望下次找您给我治疗。"
"没有做任何治疗，观察 因为超敏促甲状腺指标太低，因此去了北大，正好遇到蓝医生，它没有乱七八糟的给我配很多的药吃，而是让我观察，感谢这样有医德的医生。"
"蓝主任您好， 上次语气不好，我没想到会伤害到你的，我是无心的，请您原谅，真是对不起了，我在这里给您道歉！我觉得你是个非常认真细心负责的好医生。感谢您为我看病，给予我好的建议，细心照顾我，而且把我的病看的非常好，真的非常感谢您！"
"蓝医生您好！ 　　这几年来一直都想着给您写封信好好的感谢您，但我不知道该怎么写给您，在医院看到您整天都在忙着为病人服务，也没机会跟您说声感谢！您曾是我的救命恩人，这辈子我永远都不会忘记，我是一名顽固的甲亢病人，从2001年就开始发现有甲亢，曾在多个县级医院治辽再到广西医科大学第一附属医院都治辽过多年，但一直都是反反复复的好不了，2007年我就开始在你们医院看甲亢的，没想到刚好碰到您这么好的一位医生给我主治，那么多年我在这么多医院治辽都没见过像您这么好的医生，看您对工作很认真负责，且还时时的关心着您的病人，记得当时我病情较急需要住院，但是医院的床位都比较紧张，您还费了不少时间帮我尽快争取到住院的床位，因为那时我正在治病所以没上班，经济很困难，有一天您刚好到住院部看望病人，我身上没钱交了，我就快要被停药了，后来您知道了就帮我交了500块钱的医药费，这事还是后来我才知道的，因为您做好事不想留名，您跟我男朋友说不要让我知道，怕我不能安心治病，当时检查T3T4TH都已经都正常了，但我还是让您失望了，我并没有坚持把病治好，从09年7月份我就没在治辽了，因为我男朋友嫌我是个病人抛弃了我，说这病治不好的，以后也不能生小孩要你来干嘛，后来我也没钱再去治辽了，我现在还是失眠心慌的症状，但是我不想那么多了，活一天算一天吧！我真的非常非常感谢您帮肋过我，您是位天底下最高尚的医生，祝您好人一生平安！　　 最后希望管理员一定帮我把这封信交给蓝医生，否则我连声谢谢她都没看到，心里会觉得很不安，谢谢！！！"
"蓝医生态度很好 也挺认真 不会给你乱开药 我甲亢是好几个医生看的 结果她开的药最省。有一个男医生 长沙人忘了叫什么了，开的治心脏的进口药 死贵 问有没有替代药 都说没有，一盒12片70多 ，一次开2盒，一个月4盒，事后得知，这些药根本没有必要的，普通的心德安就搞定了。后来觉得吃药太麻烦，时间又长，最主要的是肝受不了，全身很容易扭到，就改用放射性碘治疗，但还是谢谢蓝医生。"
"人很好，态度也很好，医术也好高超，我的甲亢治了很久都没稳定下来，可是一经蓝医生妙手，我的病很快就稳定了下来．烦恼少了，真的很感谢她．"
"用药 态度很热情，人很美丽。非常耐心知识非常丰富。非常耐心知识非常丰富。 挂号/住院情况：挂号"
"?? 很幸运遇到了一个有医德，有耐心，有经验的安大夫，相信他给的治疗方案，谢谢！相信很快就会康复"
"很有经验的好大夫！值得信任！有水平！"
"敬爱的施教授： 很感谢您那么耐心为我治疗，第一次碰到像您这么和蔼、可亲的大夫，感觉心里特别欣慰，能遇到您，是我的荣幸，突然觉得大夫就应该像您这样的，对待病人一视同仁，从不会不耐烦的说病人。感谢您。"
"被甲亢眼突困扰一年，多处求医治疗，病情反而加重，正在苦闷无助之时，经一位朋友介绍，预约了两个月终于挂上施教授的号，他看完我的眼部CT片后，让我住院。没想到，三个疗程的甲强龙冲击治疗之后，我的眼睛有了明显的好转******"
"药物 施教授您好 我介绍一下我的病情，麻烦您在百忙之中帮我看下，女 41岁 近一月来自觉怕热多汗，消瘦体重减轻十斤，睡眠差，震颤，心悸胸闷，食欲没变化，在当地医院查甲功示 T3 2.43 T4 13.25 TSH 0.03 余正常，心电图示 窦速 心率100次、分 甲状B超示甲状腺实质内血流丰富，考虑甲亢 麻烦您先给我回复一下，谢谢你 。"
"药物 施教授您好 我介绍一下我的病情，麻烦您在百忙之中帮我看下，女 41岁 近一月来自觉怕热多汗，消瘦体重减轻十斤，睡眠差，震颤，心悸胸闷，食欲没变化，在当地医院查甲功示 T3 2.43 T4 13.25 TSH 0.03 余正常，心电图示 窦速 心率100次、分 甲状B超示甲状腺实质内血流丰富，考虑甲亢 麻烦您先给我回复一下，谢谢你 。"
"他巴唑 施教授态度和蔼，医术高超，所开药费几元钱，是一位值得患者敬仰的好大夫，我甲亢治疗近5年，原本认为治疗不好的甲亢在施教授的精心诊治下，已停药一年，非常感谢施教授，愿好人一生平安！"
"他巴唑 施教授你好!我在你处甲功化验正常两月期间,每天服甲巯咪唑片2片顿服,今天在本地三甲医院化验甲功T3(0.653) T4(4.864) FT3(2.365) FT4(8.496)均稍偏低,是什么原因?药量应该怎样调整？"
"怎样才能预约到的号啊! 我母亲患有甲亢,想在那里看下病,我在网上预约 一直等到凌晨24点,都没预约上.哎!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!"
"他巴唑 我于2006年确诊为甲状腺功能亢进征，在别的医院治疗反复发作，于2009年2月经朋有介绍找施教授看，他经过详细检查后，给我制定了方按，并做了甲状腺穿刺，两年后复诊已经痊愈，施教授不仅医术高并且医得高尚"
"他巴唑 我得甲亢有2年了，一直是施教授给我看，他很和蔼，很精神，每次看到他，都能让我好像看到了希望，我的病现在已经半年没有吃药了，谢谢施教授！"
"赛治，利可君，心得安，维生素b4 蒋医生看病认真，诊断科学，严谨，病历书写清楚规范，药物剂量调整合理，态度也好，病人问题也耐心回答，我的甲亢是他诊断出来的，一直在他这里看，甲状腺功能检查14个月来一直稳定，可惜，今年上半年以来一直没有蒋医生的门诊安排，也找不到蒋医生，今年7月做了甲状腺功能、白细胞、肝功能的检查，都是正常的，找不到蒋，就找了张冬梅医生看病，她要我改药剂量，两天吃半片赛治（之前蒋要我每天吃半片赛治）。结果，两个月后甲状腺功能检查3项指标全部升高，甲亢复发，肝功能也出问题，后来蒋医生依然没有坐门诊，无奈之下找了吴静教授，这个医生态度也很好，和病人沟通很好，医嘱清楚详细，现在吴教授要我每天吃3粒赛治，还要吃护肝的药，甲亢治疗从头再来，本以为快一年半了，可以考虑停药了，没想到··· 张冬梅医生态度不好，不爱搭理病人，对病人的问题爱理不理，医嘱莫离两可，病人都弄不明白。还有那个郭丽娟医生态度也不好，我就不明白，一个医生为什么态度都这么牛B，如果她们当了官那还了得，要明白病人和群众永远是她们的衣食父母，看来湘雅医院的群众路线和四风教育还得深入开展。 据一个学生说，蒋医生这几个月都在住院部不坐门诊，我建议蒋医生在住院部工作的同时也安排一天门诊，这样，像我这样的他的病号就可以找到他看病了。在中国今天诚信极度缺乏的情况下，一个医生能得到病人的相信，是多么的难言可贵。"
"专业 医德好 总之很喜欢也很满意 每天要看这么多患者 还要听这么多的问题 脾气还真好"
"甲硝咪唑 蒋医生看病很热情，询问病情也很详细，开药也很注意剂量，不浪费，不无故多开药"
"ATD治疗 李医生很窝心，服务很好，谢谢你。"
"服用丙硫 王琛大夫是我在北医三院治疗甲亢碰到的态度最好的大夫，解释病情很清楚，让患者很放心，有时候问得比较多，也没有丝毫的不耐烦，比有些主任副主任医师还好，可惜不知道他何时出诊，总是很难碰上。"
"维生素B1甲巯咪唑片 赵主任看病很准，好多病人专程来找他看，我是7月5日找到赵主任看病，赵主任详细询问了我的病情，给我开了化验单很快就确定了病症。这些天跟赵主任接触发现他工作很辛苦好多病人都找他看，他态度和蔼医德很高尚！我给个赞！患者高先生。"
"丙硫氧嘧啶片，心得安，利可君 五月五号很幸运的挂了冯大夫的号，没想到他细心的看了我们从当地带去的结果，耐心的给我们解释了最适合我的治疗方案，还让我们下次带着结果直接去找他就可，我们真心的感激冯大夫，也盼着早去复诊！"
"甲状腺次全切除术 刚刚在网上搜到了一张冯大夫参加访谈时的照片，一直认为冯大夫很严肃，没想到冯大夫偶尔台也会露出笑容哈，呵呵！另外看到简介发现冯大夫还能诊治痛风，有时间得带我老公去找他看看了。经他的治疗，我现已康复，所以还是信任冯大夫的。"
"02年单位体检查出患有甲亢，先开始一直吃药治疗，08年在协和医院基本外科接受了甲状腺次全切除术，现在恢复非常好，三个月复查一次，至今无复发。 我只在冯凯大夫那里就诊过一次(后来没挂上过他的号)，那还是在手术之前一次感冒过后病情加重才去就诊，然而就是那一次就诊让我彻底改变了对年轻医生的看法。那天早上五点多我去挂的号，当时完全是冲着专家号去的，但是没挂上，只挂了冯凯大夫的号，当时冯大夫还只是主治医生。一看挂上的是主治医生，我当时还有点不高兴，因为总听人说有的医生几分钟就把病人打发了，当时也没抱太大的希望。后来在诊室门口见到了冯大夫，我一看冯大夫这么年轻，最后残存的一点希望也没了。但后来我看病了之后，我心中的那点希望又重新燃了起来。进诊室后，冯大夫非常和蔼地说了一句：请坐。我坐下后，冯大夫问了我一下大概的情况，包括查出病之后怎么治疗，还有饮食等等。从始至终，冯大夫说话都非常和蔼，一点也没有架子，还非常耐心解答了我提出的各种问题，多次提醒我该怎么注意饮食和用药。别看冯大夫挺严肃的，一看我有点紧张，还不忘开个玩笑消除我的紧张心理。最让我感动的是，冯大夫用手为我检查甲状腺时，还怕手太冰凉，拿热毛巾擦了好几次手(当天天气比较冷)，而且检查时非常细心，下手也很轻(我之前在西苑医院一个教授那看了几次，每次下手都特重)。检查完之后，冯大夫为我开了下次的化验单，并且为我调整了用药，还提醒我注意饮食。临出诊室时，我对冯大夫频频道谢，希望下一次复诊时还能挂上冯大夫的号，但从那以后再也没挂上过。 现在手术也做了，而且恢复得特好，除去要感谢协和基本外科大夫的精湛医术，还要感谢协和培养出了像冯凯大夫这样优秀的年轻医生。回过头来想想，如果没有冯凯大夫，我恐怕现在还在用药物治疗甲亢，到现在可能还没做手术呢，也不可能知道甲亢还能用手术治疗。 感谢冯凯大夫，冯大夫绝对是一名时刻为病人着想、心中时刻装着病人的好医生！"
"服药 非常好～对病人和蔼可亲！态度认真"
"服用赛治 得甲亢已经整整一年了，在这一年里在协和看过很多内分泌科的医生（挂到哪个医生算哪个），但从去年9月份开始挂冯大夫的号，因为人很耐心，给的建议也很到位，所以有病一直都找冯大夫给看~目前的药量已经减到了1/4，还要再吃半年的药，但愿病好之后就能考虑要宝宝的事情了！非常感谢冯大夫~"
"停药保肝，做碘131 我在很幸运的机会挂到冯大夫的号，他给每个病人看病时间达15分钟以上，和病人沟通到位，解释清楚详细，选择最有效的治疗方案，给病人从心理上放松，充分体现了他的医技，让我由衷地佩服，不愧为协和医生，也为有这样综合素质很高的医生感到欣慰。"
"的了甲亢后，拿到化验单人傻了，各项指标高的吓人，低的几乎没了。专家号挂不上，看了几次别的医生只告知方案，自己拿主意，忐忑不安的治疗着，吃着药，心里没底。 无意中挂号挂了冯大夫的号，冯大夫特别耐心的给我解答，告诉我各种治疗方法的利弊，增加了我的治疗信心，看过病后心情好了很多。今天我拿到化验单后项基本正常，冯大夫还给了我很多的鼓励，更增加了我治病的信心，感谢冯大夫！遇到冯大夫我感到很幸运，他不光是个救病治人的好大夫，更像是病人的知音，他给了病人更多的信心和鼓励。再次感谢您！"
"药物治疗 1.我是甲亢患者，去年5月第一次是在******看的，确诊为甲亢，我傻了。 2.去年6月，第二次去协和医院是冯大夫看的，确诊为甲亢，我哭了，冯大夫给我开的药和朝阳医院不一样，我信他了。 3.去年7月，我的甲功各项指标开始恢复，我有信心了。 4.去年8月，我的甲功各项指标已经正常，我开始减药，由每天的三次改为两次，我乐观了。 5.去年9月，我的甲功各项指标还是正常，我又减药，由每天的二次改为一次，他让我每2个月后见他，我积极了。 6.去年12月，我的药可以一周吃两次了，他让我3个月之后见他，我笑了。 7.今年3月，我的药要继续维持，让他让我3个月之后见他，我更努力了。 8.今年6月，我停药了，他让半年后见他，他说我是他见过这种病好的最快的一个，我很感谢他了。 9.今年12月，我来了，我有信心，我没问题了。我再次感谢您了 10.冯大夫我们下周见，希望您能给我带来更好的消息。 听冯大夫的话，病好得快！"
"大家都很喜欢冯大夫阿，我也是，非常有人格魅力。这个病卧看过许多医生，只有两个让我放心，其中一个就是冯大夫"
"我第一次去协和是冯凯大夫给看的,当时因为有县医院的检验结果,我想再重新查一下再确定,但是冯大夫说原来的检验结果就可以了,我觉得从这一点可以看出他不是一个只会开单子的大夫,而且态度十分热情,问的也比较详细,很不错,我在协和已经看了快一年了,挂过很多大夫的号,这个印象是最深的.希望这样的好大夫再多一些"
"1月起，在协和就诊5次，3次是冯大夫，其中两次是住院医（6:30去挂号，也只挂到了住院医）看后，请示冯大夫。感觉他很严肃，似乎从未见过他的笑容，但人确实很好，无论是对待住院医还是患者，都很耐心，而且知无不言。他一句详细的解答、一句对疗效的肯定，对于我都是莫大的鼓舞和安慰，衷心感谢冯大夫。"
"我虽然只在冯大夫那里看过一次病，但是他总是能耐心解答各位到他那里就诊的病人提出的问题，服务态度非常的好。我在这里向大家强烈推荐冯凯大夫，希望有内分泌系统疾病的朋友能到他那里就医，他尤其擅长的是甲状腺系统的疾病。"
"我是山东的，我看甲状腺的时候，事先买好了下午的车票，可检查结果需要两点才拿出来而下午内分泌的门诊医生因故停诊，我找到了上午坐诊的卢纹凯大夫，卢大夫说；我下午有事但你们来北京看病不容易，我在这里等到你的检查结果出来，给你看完病我在忙我的事情。我才得以坐上了下午的车回了家。好大夫好"
"PTU 10年得的甲亢，12年在上海一直都是在吴医生这看的病，13年回杭州后到现在虽然都是在本地医院看的，但每次一有问题都是找吴医生的，他也很快的就会给出意见回复我。很感谢吴医生，"
"非常感谢吴医生的耐心和细心。作为患者，虽然不是大病，但病情只要稍有变化，心里总是会紧张并且很不舒服的，感谢吴医生的理解和耐心开导，快速解答我的疑问，让我心安，真的非常感谢您！祝您工作顺利！"
"赛治 3月29日，我非常幸运正好是挂吴晞大夫的号，当时，吴大夫为了进一步诊断我是否患甲亢，就让我去做为了彩超，结果做彩超的人实在太多了我足足等了三个多小时，因为我是山东过来上海看病的，当时已买上晚上九点半的火车票，我爱人就去吴大夫诊室外等他，当时，我爱人说，四点就没有看病的患者， 吴大夫和我爱人说：“别急，我等彩超的结果出来。”就这样，下班了还等了我很长时间，吴大夫等我到五点半，其他大夫早下班了，吴大夫还是在等我，我爱人不好意思让吴大夫再等了，就坚决请他下班回家，吴大夫还特别把他的联系方式留给我爱人，让结果出来告诉他，他会给我指导！结果，我六点多才做完彩超。 回家后，我立刻将结果告诉吴大夫，每次，吴大夫都很快的给我回复！让我知道该怎么做！前后供一个多月的时间，我取得了很好的疗效，同时又将副作用降到最低！我心里对吴大夫的感激之情，常常让我觉得我一定好好听吴大夫的话，好好治疗，在能工作的情况下，好好工作！好好帮助别人！无法回报吴大夫的救命之恩！！只能尽量去做一个好人！我从吴大夫对患者关怀备至的行动上，在觉得感动的同时，也激励自己去做一个像吴大夫的好人！！ 吴大夫，非常感谢您！！我们能碰见您这样像白求恩一样有高尚医德、医术的好大夫真幸运！！"
"我是一位甲亢患者的母亲，儿子患甲亢2年多 ，现在甲状腺指标正常 ，只是抗体偏高，本来打算去上海华山医院找专科医生看看 ，谁知好大夫在线提供这么好的医患平台，吴大夫又很耐心回答了我的咨询，非常谢谢吴大夫！非常感谢！！！"
"非常谢谢您在百忙之中抽空那么快的回复我，您真是急患者之所急。我已经吃了两年的药恢复有点慢，我会按照您的建议去试试的，祝您幸福快乐每一天！"
"谢谢吴晞大夫10月12日给我的咨询答复。我13日曾写了一封感谢信给你。不知你收到没有。我查不到。所以，这里再次表示感谢。"
"吴主任 利用个人时间来回复我们大家的问题 真的是很感动 这种敬业无私帮助别人的高尚精神 值得我们每一个人学习。除了感激 不知道该用什么言语来表达此时的心情 一切尽在不言中 祝您工作顺利 家庭幸福 健康 好人一生平安！"
"谢谢医生抽空回答问题，真的很感谢。"
"今天去刘教授打针，因为是第一次打，有点恐惧，可刘教授态度非常好，我一点也不痛，打完我的症状明显好转，明天去刘教授那做激素冲击，期待好的效果。"
"我是来自常熟的甲亢患者，我是2012年3月开始到长征医院找刘教授看病的，刘教授看病非常耐心和细心，对待病人也非常和蔼可亲，使人很愿意和他沟通交流。由于我甲亢复发后，白细胞低，经过刘教授一段时间的治疗后，病情也有所好转。我非常感谢刘教授，真的是一位难得的好医生。"
"打针 刘教授，虽然仅经您看过一次病，但您的细心、温暖和对患者的体贴让我记忆深刻。谢谢您！ 我很少生病，对打针有莫名的恐惧感，麻烦您大教授亲自打针，我万分感到。"
"我是上海的患者,2001年读书时得的甲亢,以前看的医生配的药吃了后过敏,指标也下不来.后转到刘大夫那儿去看,刘大夫人很好,总是面带微笑，对病者的问题都耐心回答.到2004年各项指标都正常。我们公司我们每年体检，甲亢的各项指标一直正常。 真是很感谢刘大夫。"
"吃药 我是来自新疆的患者，患甲亢半年，来到长征医院住院治疗，在刘教授精心治疗12天出院。（打针 吃药）。 出院后吃药 （赛治）针打了11针。药吃3年。今年9月29日检查各项指标多合格。我在这3年中不吃任何加碘东西。非常感谢刘教授！"
"态度很好，解除了患者心中的疑虑。看病过程始终面带微笑我非常感谢刘主任"
"我是广西的甲亢患者，2004年2月患病，在当地医院住院治疗效果不是很好，经广西医科大学第一附属医院的大夫介绍，我于2005年7月到上海长征医院找刘大夫看病，在整个看病的过程中，刘大夫一直都是面带笑容，给我的感觉很温暖，后来经过一个多月的住院治疗，病情明显好转，我于2006年下半年身体各项指标都已正常，于去年停药，现在已经好了，在此，非常感谢刘主任，谢谢！"
"刘医生医德很高尚。我女朋友患甲亢突眼就是在刘医生这里看的，已经看了4个月了，治疗效果不错。每一次去都非常仔细的看，十分和蔼可亲。真是一名非常好的医生。"
"我甲亢二年了，最后还是在本地我的一个主冶医生处的介绍下来到刘医生 这儿看的，感觉效果特好，而且不用密集的做一些化验"
"我是来自南昌的患者，患甲亢两年，来到长征医院以后得到刘教授的精心治疗，并且给与非常细心的关心和照顾，非常感谢您！"
"我是浙江宁波北仑的甲亢病人，我把我感触最深的一点告诉大家：刘大夫对病人态度特别好，和风细雨般的温暖让我难以忘怀。整个就医过程中刘大夫始终面带微笑。"
"刘志民大夫医术高,态度好,名不虚传,强烈推荐"
"吃药 详细询问病情，没有过多检查，没有过多用药，效果很好。是一位德艺双馨、值得大家尊敬的好大夫！"
"131 2014年1月2日检查甲亢吃药一个半月结果不适应药物治疗吴大夫建议。碘131治疗4月16日住院碘131治疗5月4日出院。7月8日感觉发胖7月16日由145斤增加到194斤"
"吴大夫你好：谢谢你在百忙当中回复我，我真的太感动了，看到了你的回复我现在心情好多了，不知道说多少句谢谢才能表达我的心意，真的谢谢了！"
"我是医院朋友介绍的，已经看过3次了。邢医生态度很好，比较仔细，我问的问题他都能够耐心回答，是一位有医德的好医生。我之前在浙二医院也看过，态度没邢医生好，所以是我给他好评原因。"
"常主任： 您好！我是你的患者，自从我患甲亢后，几次请您诊治，您对我亲人般的热情，让我一见您心里就很放松，紧张心理一下子就没有了。让我敢诉说，敢咨询。最让我感动的是您处处为患者着想，当我请教您我要去外地一段时间，后续治疗怎么办时，您竟然给了我科里的电话，让我有事打电话来。 常主任，您知道吗？我当时有多感动，我觉得我三生有幸，有您，我的病一定能治好。 谢谢您，您不但给了我治疗的信心，也让我看到了阳光，更让我相信白衣天使！ 常大夫，我不知如何表达对您的感谢！"
"我患甲亢，几次由常主任治疗，现在白细胞已回升。 最让我感动的，是常主任对我象亲人一样。不但看病认真，而且处处为我着想。我第一次见她，心里就感到很轻松。 昨天，我又去请常大夫治疗。我告诉她我最近可能去外地两个月，问她我的后续治疗怎么办？常大夫认真看了我的所有的诊疗资料，告诉我应该怎么办，并且说我去的那个地方治疗可能有些困难。最令我感动的是告诉了我他们科的电话，说有问题就打电话来问。我与常大夫素不相识，这么热情，我太感动了！ 谢谢！"
"丙硫 我是潍坊的甲亢病人，去找康大夫看过病，她态度非常好，仔细检查了解病情，就这一个好的态度使我非常感谢，因为病人最怕不负责任的医生。康大夫认真细心的诊治，使我从心里感动"
"康主任看病认真仔细，态度很好，无论是问诊还是检查都精益求精，医术水平也很高"
"做检查，等报告，看医生，拿药。"
"131碘放射治疗 孙主任你好.我是4月25号在你处做131碘放射治疗.马上回来近一个月.感觉效果一般.有一系症状还是没有什么改善.但是孙主任的态度令我非常敬佩.对待病人似亲人.有问必答.医术高超.是我们当今社会难得的好医生.我代表全家感谢你.*****"
"丙基 09年患甲亢，在其他医院被当作肝炎住院20天，后到一院被陆主任诊断为甲亢，治疗效果非常好，态度温和，关心病人。"
"化验 我是外地的，患甲亢，跑一趟上海真不容易，没办法挂了个黄牛号去看陈瑛的专家门诊。本来我在当地的医院检查过，有化验，在吃药。这个大夫很不耐烦地看了一下我的化验单，也不问用药量，也不叮嘱吃这个药过不过量，**就说再化验一下，啪啪开两个单，化验。排了一上午的队，结果啥也没诊断。你好歹也要听病人讲讲嘛，耽误你多少人民币啊？后来我到瑞金普通门诊一大夫诊断，这个大夫很仔细很耐心地倾听病情、分析病理，还叮嘱要注意疑惑性甲亢，建议减少用药量。真不敢想象，如果一直大剂量吃，会不会又吃成甲减。"
"我是浙江温岭人滕士茶,陈主任看病很满意,"
"丙硫氧嘧啶 2012年的7月份去的附属医院查看并吃药到现在，已经稳定了半年时间"
"金主任；你好非常感谢你。本人是刘**，谢谢您治好我的甲亢病。金主任医术高超，和蔼可亲，医德高尚。值得后人敬仰。"
"你好我是 你的病人叫王小玉很感你治好了我的甲亢病******"
"徐主任服务态度很好，以人为本站在病人角度考虑问题，和蔼可亲！全五分"
"我是刚发现甲亢3个月的,刚开始对这个病不了解,什么也不知道，也没有引起重视,是同事推荐我到一附院找徐大夫看的,后来通过大夫的讲解,对病有所了解,知道得了甲亢要早治疗,效果才会更好,还好发现的早,治疗的早,现在控制的不错,还真要谢谢徐大夫"
"我是一位甲亢患者,病情一直控制的不是很好,自从在徐主任那里看了一次以后,情况得到了很好的改善,现在控制的不错,支持徐主任"
"丙硫药物治疗 在别的专家不再敢用常规的药剂量的方案而说只有用131的情况下,梁博以负责而敢于创新的态度,以渊博的医术知识,采用换药用最小计量再逐步加到正常计量,再减计量,治好了,梁博谢谢你了. 机场涂小姐"
"偶然的机会和梁医生结缘，真是遇到了贵人，不仅医术好，而且态度特别好，每次去看梁医生，梁医生都会安慰和鼓励我，真的让我非常感动，我和我妈妈非常非常感谢梁医生，这是我们求医问诊这么多年来最好的一位医生了。衷心祝愿好人一生平安幸福！"
"我几个月前患甲亢在市二医院住院后继续门诊治疗，在这期间，梁真博士和刘明铭大夫给我和我的亲朋好友留下深刻印象，她们医德高尚，医术精湛，处处为患者着想，不厌其烦地详细回答患者的问题，甚至很多不是她们份内的话题，还教给患者很多日常的养生小知识，查房时的亲切总让人如沐春风，病痛随之也减轻了。 门诊我一直找梁博士看，更亲身体会了她对病人的关爱，对每一个病人她都是那样和蔼亲切，详细告知所有的注意事项，还为你下一次检查提前做好方案...... 感谢你们,市二医院内分泌科! 感谢你,梁真博士!刘明铭大夫!"
"梁医生人真的很好，耐心讲解，是我见过的医生里面最好的。"
"第一次去有什么问题梁医生都给我解释得很清楚，因为我知道吃丙流氧嘧啶片对肝有影响的，我还问医生要不要做肝功能的检查，梁医生告诉我吃一片对肝是没有多大影响的所以只做了甲功5项的检查花了272验血+7元挂号。 第二次结果出来了，都已经是正常水平了，梁医生告诉我其中还有两项在还不太好，并告诉我怎么吃药，因为我有突眼，梁医生还告诉我吃什么对眼睛有好处，帮我开了下一次的检验单叫我两个月后去检查。共花了7元挂号 梁医生人品特别好，也很为病人着想，第二次去我带了900块去没想到就只花了挂号钱"
"抗甲状腺药物 态度和蔼，责任心很强。我看病那天（10月9号），他为了方便远程的患者，从早晨一直工作到下午二点，不吃饭不休息。我停药二周准备再次挂您的号，做碘131。你辛苦了！******"
"杨教授你好，我是庐江的，我女儿今年8岁就是甲亢了，在庐江反反复复不行，在你那里几个疗程下来，现在都稳定了，最近我女儿好像有糖尿病的迹象，在庐江检查是这样说的，我准备礼拜五去您那里，我相信你的医术，我女儿还小啊，今年才九岁，期盼你救救啊，跪谢了"
"加衡 在这里有个机会表示对吴医生的感谢，很高兴！在吴医生是个一个好医生，有很好的医术和医德，我很幸运，看到一个耐心的医生，一个能对病人微笑的医生，一个只为病人着想的医生！真的感谢你！并希望你继续用你的人格魅力来感染着病人，为病人减轻痛苦带来快乐！"
"吃药 由于我母亲患了甲亢，本人在南京工作，特意提前预约朱学素医生的号，本以为作为女性和一位长者（50多岁），对于病人应该细心，耐心，******等待看病时不算长，因为我们是提前预约的，到她询问病情的时候总共不过10分钟，******"
"态度很好，用药准确，疗效显著。我老婆的病就是在她手上看好的，之前在南京看了多家大医院后，才找到该医生的。就是检查费，药费很低"
"这位老医生是我比较喜欢的,医术不错,对病人用药应地致仪,不错.可惜最近不上门诊了."
"赛治 李焱教授看病认真负责，对病人的态度好，病人提出的问题很仔细的解释给病人听，他把病人当成了自己的亲人，他的医德医风令人敬佩令人感动，感谢医生感谢医院！"
"其实丁教授也算是有耐心的一个人，李助手很热情，挺感动的。看了8个月几乎好了！在此谢谢您！去了几次，服务态度也是满意的！"
"唉，这个医生真的不好说，开药贵。我开了半个月就200几蚊。。我以前吃开只他吧挫的，就帮我改了其它药。搞到我过敏一个星期。哪个辛苦法。"
"我来之前浑身无力，身体消瘦，以为是胃病，两个月前来到友谊医院找到徐主任就医，徐主任给我做了检查，结果是甲亢，开了一个月的药，等吃了十几天后感觉好多了，现在比治疗前长了3公斤了也有精神了，谢谢徐主任"
"健康体检报告单： 窦性心动过速，118次/分，左心室高电压 双侧甲状腺：弥漫性对称性肿大,表面光滑,包膜完整,内部回声分布不均匀明显增粗。彩色多普勒显示,偶见血流信号。甲状腺：左叶见一2.0 x1.7 cm大小低回声，边界清，形态规则。 CDFI：周边未见血流信号。 体检医生吓唬的我失眠了好几天。 王敏大夫对病人认真负责，说了好多安慰的话。经过这段时间的治疗，我感觉好多了。心情好了，我想这病也要好了。"
"?? 体检甲状腺肿大，心跳过快，左心室高电压。经王大夫的认真负责的诊断，病情明显好转。谢谢；谢谢，王大夫。"
"王医生态度很好，为病人想的周到，是个好医生！"
"吃药 王敏医生是我接触的最好的医生，态度超级好，非常和蔼，很幽默，同是也很睿智，医德很高，好医生，每个月我都要回去复查，一定还是他的号，谢谢好医生"
"态度很好，医德很好，很细心，也很为病人着想"
"王大夫是我从小到大看病的医生中医德最好的医生,他的态度和蔼可亲,诊查非常仔细,而且医术高明,和他交流好像得到自己的亲人的安慰,好的医生让你的心情倍感愉悦,病自然容易治愈,强烈推荐王大夫!"
"王大夫人特别的耐心，态度非常好，医术高明，不乱开药。从好大夫这里看到对王大夫的评价不错，就挂了王大夫的号，果然名不虚传，态度好，让病人感觉非常的舒服。"
"态度很好，很和气效果治的也不错！"
"感谢李医生对我的甲亢治疗，态度非常好，和蔼可亲，让我对自己的病又重新有了希望。"
"口服药 闫主任对病人永远是换位思考的精神，永远把病人的健康和利益摆在前面。不可多得的好大夫。在此代表自己和所有患者表示感谢。"
"赛治、优甲乐 患上甲亢在其他的地方用赛治治疗，可由于那里的医生缺乏经验药量用的不合理，导致从甲亢变成了甲减，后多方打听找到王云枝大夫，认真细致的给分析用药量，现已经痊愈，一年了没有复发。非常感谢王主任，对待患者耐心、工作细心、非常的感谢"
"服用赛治 我已经停药一个多月了，上次去复查时三项指标都正常，我现在感觉很好。在此衷心感谢管医生，祝您身体健康，一切顺心！"
"服用赛治 患病几年了,一直找管医生看,后来几次她坐诊时间来,都没有见到管医生,听说她生病了.再也不能为我们看病了,我好伤心.前几天去复查时,竟然发现管医生在坐诊,我不敢相信自己的眼睛,大概是我们患者的思念感动了上苍,又把管医生给我们送回来了,这真是我们病人的最大福音啊!"
"比医院别的内科医生看病慢，但很认真、仔细，晚上只看十人，不加号，白天也挂不到号，只好去看别的医生了。"
"我从美国回来看失眠和甲亢。甲亢一直吃的西药，本来状况就不严重，所以一个多月后就指标正常了，但睡眠失调一直没有得到治疗。想到祖国医学治疗失眠应该是最好的，所以一直找的是睡眠科，辗转看了三个月也没有解决问题，本想没有希望了，直到临回美国前找到刘主任。这次终于找到了一位真正的好医生！ 总共才看了刘主任的门诊两次，吃了21付药，失眠状况已经有了很大的改善，不需要安眠药了，入睡容易了，做梦没有以前激烈，起来没有以前累了，虽然还是需要继续吃药，但我已经十分有信心！刘主任总是认真细心地聆听你的自述感觉和问题，他的学生也认真地写在病例本上，主任会根据你的自述和吃药后的感受，及时调整他的处方。认真地望闻问切，还会记得患者上次来时病容对比。刘主任是用医者父母心的态度对待患者，开处方是用兵如神，小小的分量却十分有效！这些对于我这个花了不少时间和精力，兜兜转转，失眠没有治好却又引起新问题的患者来说，真的是感受深刻。 刘主任，感谢您的精湛医术，我现在的状况已经比以前好很多了，希望回美国后还能继续得到您的指导：）也感谢您给我带来的感动。我想每一个与主任打过交道的人，包括我，都应该学习您的品德和正能量，成为有益于他人和社会的人!"
"先在网上咨询的，刘主任品德高尚，看病的态度很好，我从云南去到北京，早上5点起来也没排上号，刘主任下午给加了号，非常耐心的给大家看病，我进去后刘主任还记得看过我的报告，这点也能证明刘主任的用心，我觉得这一趟去的很值，总的就是10味药，价格也便宜，我觉得他是真的能给病人考虑的好医生，一个下午一直没休息的给大家看，认真的琢磨每个病人的药方，没来得及好好说声谢谢。在此谢谢刘主任，希望您能看到。"
"中药 2013年4月份就诊于广安门中医院，同年10月份开始就诊于刘喜明医生。到2014年3月份治疗了7年的甲亢痊愈，眼凸及脖子肿大现象明显消失，甲功三项趋于稳定合格。"
"刘大夫，您好，我没和您见过面，只是在网上想您咨询过三次，每次都得到了您及时的回复，我是三月份刚查出桥本一过性甲亢，非常着急，经过向刘大夫咨询，心里压力减轻了，您真是我心中的医神，医者仁心，谢谢了。"
"刘喜明老师真的是大师级别的人物，中医大家，感谢刘老师！甲状腺疾病找刘老师肯定行。吃他的药，半个月就有效果，药便宜的不行，真的很灵。再次感谢刘老师！"
"刘老师您好，我是11月份找您治疗的小伙子，甲亢，23岁，第一次看的刘老师的特需，也是第一次看刘老师的号，在诊室外面等待的时候，大家都说刘喜明看病中药四两拨千斤喝他的药准好，后来进去后确实是的我问他这个甲亢能治好吗？他说没问题，之前在网上也是咨询他，他给我的回答都是可以！给病人很多信心，他为人幽默自信，我对刘老师很有信心，现在吃药吃了20天了，现在心跳快、胃口大、发热的症状基本没了，等药吃完了，我会去北京复查，我现在很有信心，确实是名医，看来我的选择是正确的，社会上能有更多的医生像刘喜明老师这样的该多好！"
"汤药 我是前天看的刘喜明医生的特需，也是第一次看刘医生的号，在诊室外面等待的h时候大家都说刘喜明看病中药四两拨千斤，喝他的药准好！后来进去后，确实是的。我问他这个neng治好吗？他说没问题，之前在网上也是咨询他，他给我的回答都是可以！给病人很多信心。他为人幽默，自信，我对刘主任很有信心。我昨天已经拿药回家了。我相信肯定会有好疗效！"
"中西医 尊敬的刘主任您好？我是您的患者兼粉丝，首先道一声您辛苦了，我是在半个月之前去您那里拿了半个月的药，我出差回来了，但是吃完这半个月药效果很好，虽然说出门在外　非常辛苦非常累，但是感觉还是很好，因为有这神医开的药方感觉比以前好多了，不知道我周四能不能看到智慧超人的国医精英还在继续给患者带来光明，期待着周四见到您，希望大家继续关注。继续跟大家分享见到神医的心路历程。到现在已经吃了两个月的药，症状基本好转，感谢神医喜来明，感谢我们中国的中草药的博大精深，我作为中国人感到无比的骄傲与自豪，谢谢大家。"
"中西医 尊敬的刘主任您好？我是无意中看手说是腱鞘炎，看完以后大夫说你查查甲状腺吧，我说那就查查吧，因为当时手抖特爱出汗，特爱饿，大概五天以后就是2013年6月26号，出来结果以后我就去找那个大夫看了，他说您这是甲亢，甲状腺结节，我当时特上火，特着急这怎么办。后来那个大夫说你就找刘喜明吧，看看他是几号出诊，我在网上查了一下是周四下午，我慕名前来找他，我也打听了一下他的情况，说他特别神，就是经他看过的病都有效果，我就抱着试试看的态度看看这个人到底什么样，神在哪里，周四我就到广安门中医院来了，第一眼见他貌不出众，个头不高，但是一看就是不是一般人透着精明，又看见那么多学生有点心跳加快，不敢进去，后来鼓足勇气问他，刘主任你们医院人介绍我来找您，您能给我加个号，他说三点以后我就出去等了，等了大概一个小时我又进去了他说你怎么有进来了不是告诉你三点以后吗，当时我的心情不是用语言表达的，非常不好，有点灰心了，不想找他看了，后来我又给自己打气，不能放弃我一定要见见这个刘喜明到底怎么个神法，怎么这么多患者找他，肯定有他的神秘的地方，后来我又大概等了一个小时终于加上号了，当时我的心情甭提多高兴了，终于能让他给我看上病了，大概等了4点多终于到我班了，一见他心跳加快，自己控制不住激动的心情，他问我手抖不抖，爱饿不，爱出汗不，爱发火不等等，问的很细，后来跟学生说给她西药加中药，吃了第四服的时候症状明显改善各方面都好，后来我又去找他，他第一句话问我嗓子还辣吗？他的记忆力特别的好，这么多病人都能记住，我当时特别敬佩，真是太神奇了刘主任又开了7服药，现在症状基本正常了，现在还在吃药，这就是我找刘喜明看病的过程真实感受没有遐思。我是一名佛教徒就是现在见他还是心跳加快，我觉得是不是他太神奇了，他的药方简单明了从不拖沓，他这人作风也是一样干脆利索，就好像他看病不用检查一眼就能看透似的，这就是他神的地方，也是我们中国的中草药的博大精深，国外是没有的，在加上我们这名神医的配方真是无以伦比呀，我作为我是中国人感到骄傲，为我们有这样的国医精英感到无比的自豪，这就是一尊佛，一尊药师琉璃佛，佛菩萨转世来救苦救难来了，所以我送他绰号神医喜来明，天天做善事，做好事，不为自己求安乐，但愿众生得离苦，他一天看好几十个病人特别累，我看着心疼，愿我们这位佛菩萨身体健康，长命百岁。用他那智慧的头脑和神奇的妙方给病人带来无尽的光明。特注明我还在吃药，以后在告诉大家我的真实感受，和大家共勉。南无阿弥陀佛。南无观世音菩萨。"
"汤药 我又去北京了，吃了两个月的药检查了还是正常范围，睡眠也好了，真的很喜欢刘老师，每次去看病都会不自觉的激动，心跳也很快，因为辗转了那么多医院，看了那么多的病人，从22岁好像到现在，真的很苦恼。很欣慰，现在遇到了刘老师。虽然每次每个月来北京坐车十几个小时，然后排一夜的队，然后拿了药立刻又要做十几个小时火车返回。对我这个小姑娘来说，有时候挺难过，但是每次拿到号等待看病的那一刻都是很激动，很高兴的。所以我总是笑着对待病房里的人，因为那时候觉得很幸福。我总有感觉今年这个病就能看好，虽然一直想问医生我还要吃多久的药，但是每个人体质不同，这也是个不好回答的问题。真心觉得眼睛在恢复，真的很满足，因为短短几年这个病带给我的压力太大。以前最自豪的眼睛变成了突眼。老师说我是良性突眼能够帮我治愈。嘿嘿。药真的很少，很便宜，很好。对于我自己挣钱自己看病来说，我觉得看的无压力，相对以前几千块钱的要钱真的觉得很感激。每次去北京看病，被环境影响，那么多的学生跟着刘老师，真的再给我一次机会我肯定也学中医了。真的是很羡慕啊。大家加油了，我去喝药了。"
"中药 用药少 态度很好 人很亲切 指标也控制住了 现在期待突眼能够恢复。让我再次正确面对我的病希望赶快好啊"
"中药 1月初在广安门医院挂号看病，验甲功，验血，带着化验单找一位大夫，看了第一次，没确诊，第二次说有感冒先治感冒，又吃了7付感冒药。。。没什么效果。后慕名转刘主任就诊，看了一次，确诊甲亢，开了7副药，共计不到80元，完了感觉明显好转。正好遇春节，就在网上咨询了刘主任，主任告诉我可以继续吃7副，于是又服药7副，效果显著。感觉主任在中医方面是属于有灵性的大夫，很会用药，也很为病人着想，少用药，用便宜的药，同样起到治疗效果。 崇拜主任的医术，敬仰主任的医德，但愿这样的大夫能够越来越多！ 祝愿刘主任身体健康，长命百岁！"
"我一直吃刘主任开的汤药疗效非常好 我是一名甲状腺机能亢进和甲状腺结节的患者，有时脖子肿痛还得用手托着很难受，患病时只要吃刘喜明主任开的中药（汤药）吃一个星期就大有好转，他的医术好，医德更好，给患者看病的服务态度非常好，就是挂刘喜明主任的号太难了，"
"中药治疗 我是一名甲亢患者，家里广安门中医院很远，每次很早就起床往医院赶，到了排队挂号几乎都挂不上，刘主任每次都给我加号看病，真的很感谢他的医术，我坚持服用两个月的汤药，现在指标基本正常了。感谢刘喜明主任"
"中药六个月治好甲亢 我是2010年11月因流产查出甲亢，感谢好大夫网站让我第一时间找到最好的大夫—刘喜明！刘大夫在医学方面悟性很高！对病人的身体状况拿捏很到位，我的身体比较敏感吃中药有时会拉稀很严重，他开的方子非常适合我，而且每次都会问我近期身体状况，开的药很对病症，都是吃完两三天身体就能感觉到，对刘大夫的感激难以言表！ 2011年3月份甲亢就控制住了，后来由于去外地，刘大夫的药重复多吃了一周，结果甲低了~~赶紧停药，4月份回京后又去找刘大夫，吃了大概两周就停药了，6、7月份时，协和办甲亢义诊，去戴维信那里咨询，他仔细看了我的化验单说：你没事了，可以怀孕了。但后来查出封闭抗体阴性，现在治疗中~~等有宝宝了，要好好亲自去感谢帮助过我的刘大夫！ 我和老公永远感谢刘大夫！！祝福刘大夫和家人，永远平安幸福！"
"甲疏米唑 加中药 我因为消瘦到医院体检，查出有甲亢。挂了刘大夫的专家号。 刘大夫告诉我从指标看是轻度甲亢，给我开的甲疏米唑和复合维生素B和汤药。 吃一个月再查，甲功指标都在正常范围内了。而且肠胃不舒服的症状没有了，睡眠质量也提高了，觉的每天都能睡醒了，体重也增加了5斤。我非常高兴，因为听说这个病要看两三年才能正常的。 刘大夫开的药都不贵，一个月有四百块钱就够了，是我们老百姓的好大夫。"
"汤药治疗 我在刘大夫外吃了一周的汤药已有了明显效果，不大量出汗，手抖现象减轻了，颈部肿块小了。"
"刘大夫医术很高，能对症下药，开的药味数不多，但疗效好，花钱少。我在刘大夫处吃了一周的汤药就有了明显效果，不大量出汗了，颈部肿块也小了。我很庆幸终于找到大夫了，不用吃其他的中成药和西药，只吃汤药就可以了。"
"09年6月得了甲亢，去医大就诊接诊大夫就是巴颖大夫。 巴大夫待人亲切 医术高明 在巴大夫的精心诊治下，我的甲亢病于10年3月康复 在这里我要谢谢巴大夫以及内分泌的医护人员 。 谢谢你们 。"
"医生很耐心，看病都是为了患者的角度考虑，很喜欢。"
"耐心，细心，责任心都很具备，很和善，有高尚的医德医风"
"保守治疗 不满意 没效果 花了那么多钱 怎么都没好 对治疗越来越没信心了 不知道什么时候才好 为什么我治了这么久还没好"
"甲巯咪唑 邱主任急为病人所急.想为病人所想.态度和蔼.检查细心周到.用药科学.治疗效果明显.是广大甲亢患者喜欢和信赖的好大夫"
"自去年10月份左右，经朋友推荐，转到陈大夫处看病。病情得到明显好转！现在甲功三项还有一项偏低，现于每两月在陈大夫的指导下去医院复查。非常感谢陈大夫。"
"中药 邱主任的服务态度很好对病人有耐心平易近人和蔼可亲,他今天好像感冒,态度还是这么好,而且今天(星期六)上午病人有很多,上午工作肯定要超过13点的."
"甲亢方2加减 邱主任医术精湛，和蔼可亲，我甲亢只吃了一个月的中药就完全好了！"
"经过几年的治疗一直都是找李美珍大夫看的，李大夫细致，耐心对待每一位病人，医术也非常的好，现在我已经完全正常，可以不再吃药，像个正常人一样不用吃饱饭就心烦吃药，很开心，感谢李美珍大夫！非常感谢……"
"她是东营市人民医院的一位好大夫，医术高、医德好，是我们敬佩的好医生！"
"尊敬的冯大夫您好！ 在您的指导下，经过半年的努力，通过中药+西药结合的方式，我的甲亢指标终于正常了，身体也舒服了很多，又重新开始了正常的工作和生活。非常感谢。我会继续努力，坚持再您的指导下减药，直到完全好为止。"
"中西医结合 看了三次，就明显好转，化验结果现在正常，正处于恢复阶段，真的很感谢冯志海大夫"
"冯大夫，您好！ 为您给我的细心建议和倾心治疗表示深深的敬意和感谢！我这慢性病在您那里得到了希望，也排除了很多压力，我会按照您说的去做；为以前和以后的所有我再次向您表示谢意！ 也衷心祝愿您们小组身体健康，工作顺利！"
"药物 我甲亢三年，这前两年跑很多地方看，总是不见效果，直到遇到冯大夫，开始用中药加西药调理，很快指标已经正常。冯大夫对病人非常有耐心，总是为病人考虑，花最少的钱看好病，有些不必要的药，冯大夫绝不会开，我自己感觉到很幸运碰到了这样的好大夫！我现在一天半片赛治，冯大夫说我很快就快停药了！"
"马丽大夫医术高超，专家门诊，甲亢专科"
"我得了甲亢后到医大找到了孔大夫，她对症下药，现在指标已正常，真心的感谢孔大夫。孔大夫是位负责的好大夫，值得大家信任。"
"孔教授，真是医术高超、华佗在世。给我妈妈看的病很准确，正在治疗中。她态度好、时时刻刻替病人着想，真是名副其实的好大夫。"
"药物 孔大夫诊断准确，说话干脆，态度和蔼可亲，平易近人，医德高尚，不多开药，治疗效果非常好，我们病人很满意，真心感谢孔大夫，愿你青春永驻，健康幸福！"
"赛治 去医大本来打算做碘131，由于摄碘率低没有做成，想确诊下是否为桥本病。挂号排队等了2个多小时，进去劈头就是两个不，她说：“我这不讲课、不咨询！就开药！”也就是问什么就当没听见一样，******病人去看病本身身心压力就非常大，想了解下什么治疗方案最佳也不行吗？******"
"药物 我是周一去看病的。围在孔教授门口的患者特别的多。等等等......终于等到了我和女儿。孔教授的话不多，但是很干脆利落，对病情的讲解也很到位，治疗准确合理，真心为我们患者考虑。经过孔大夫的精心治疗，女儿的病情已经明显好转。医大有您这样医术高超的大夫真的了不起！去医院看病本身是一件不容易的事，可是孔大夫您却让我们感受到很温暖。孔大夫，孩子的病是我们最大的困扰，真心的感谢您！！！愿您好人一生平安！"
"化验开药 如今又要来医大看病，心中忐忑....... 岳母患甲亢20多年，10几年前做过手术，如今情况不是很好，10年5月份由内蒙古赤峰市，慕名来到医大一院找孔大夫。 上午挂号，排队，叫号..... “大夫您好，我们...” “不用说，先化验去，化验完了在来......” 化验，等待，到下午...... “大夫，化验完了，我想咨询一下，我这个病........” “别说话，这也不是专家会诊！” “.........” 大夫鼠标一顿点，旁边她老人家的学生的鼠标也一顿点。 “好了，去交钱取药吧。” “大夫，我们大老远来了，您看我这病除了吃药，还有别的办法没”？ “去交钱取药吧，把这些药吃没了来复诊。下一位” “大夫......” “下一位！” 孔大夫，您这头不抬，眼不睁的，从叫号，到开药，您是否抬头看了一眼您的患者呢？******我们千里迢迢来到这找您，您就给开了这些药，我们家乡也有。我们要的是您给个建议，给个分析。******"
"我是来自山区的一名患者，在去看病之前对自己的病情是一无所知，到省城大医院看病更是诚惶诚恐，是孔大夫细心给我介绍病情，并告诉我不要有思想负担，配合医生治疗甲亢是完全可以治愈的。我从去年9月份开始治疗，每一次去复查孔大夫都说，你的病越来越好，不断鼓励我，使我首先从精神上战胜疾病。现在我的病情基本稳定，正考虑要停药。病友们听说后，说：你能这么快回复，真是太不容易了。我知道，这和孔大夫的高超医术、耐心诊治、精神鼓励是分不开的。我只是希望孔大夫能看到我的感谢信，我所说的都是发自肺腑的。 祝孔大夫开心，快乐！ 2010年12月1日"
"甲硫氧嘧啶 我在烟台工作，家是沈阳的，我在某医院诊断为心脏有病，治疗半年不见好转，回沈阳后经过孔大夫的诊断为甲亢病，经过两年的服药治疗，病已痊愈。在此特别感谢孔令芳大夫。 烟台开发区患者：吴少琴 二O一O年八月一日"
"抗甲状腺药物 我是一名甲亢患者,在孔教授这里看了3个月.已经改善了不少!孔教授是个很替患者着想的好医生.谢谢孔教授!"
"多抗 我是名甲亢患者，以前去孔大夫那里看病，她就给我开一堆治疗甲亢之外的药，说是提高免疫力，降抗体啥的，包括一些中药，后来到别的医生那里才发现这些药根本不管用。******"
"孔老师医术高明！ 对病人负责！心地善良！待人淳朴！是位名副其实的好医生"
"医德好，对病人非常耐心，态度很好。 向陆医生致敬！"
"医德不错，非常耐心，很不错，真的很不错"
"陆教授：我的女儿2005年住院治疗，去年又去你那复查，她现在恢复的很好。今年她考取了安徽医科大学。我们全家非常感谢贵院和你的帮助！"
"谢谢您戴医生，我老婆陈秀娟前两天从妇科转到您科室看内分泌（甲亢），回来就一再赞扬你的医术和和蔼可亲的服务。在此我万分感谢您给予我们的帮助！千言万语难以述说我的感激之情！在此叩谢！！！"
"药物治疗 05年查出得甲亢，之前在别家医院看过，戴医生是最有耐心的一位。现在肯细心听患者自述病况，耐心解答患者问题的医生真少。只是北大内科的分诊台起得作用不大，医生那里老是围很多人，很乱，希望想办法解决。"
"很敬业的医生，非常细心，对于病人的提问，戴医生都认真的解答，非常有耐心"
"医技不错,最关键是态度很好,给人很放心的感觉,相信她"
"8月份开始查出有甲亢一直在哪治，具体效果不是太明鲜！但医生态度不错，就是每次看病的时候都有很多人在看病室里面等着，没有一点隐私可言！"
"我是甲亢患者,在北大也看过几个医生但对戴医生的评价最好,特别是她对病人的态度很好.看病很细心.医德高,理论知识好象也挺强的反正病人问她问题她都能给个满意的答案.真是个好大夫.魏静"
"曹大夫:您好 很感谢您，我是甲亢患者，经您的治疗，我各项指标很快恢复正常，您高尚的医德、精湛的医术果然名不虚传，祝福您，工作顺利，如意安康！"
"服药 我因为甲亢，病情也比较重，已经在冯医生那里看病将近五年半了，我幸运的遇到了冯医生， 在冯医生那里看病让人觉得很放心，病人也更加有信心，如今我已经生下了健康的宝宝。谢谢。"
"住院 2011年11月在东方医院内分泌科，冯主任主持治疗甲亢眼突取得明显效果。住院期间主治医生陈英华和护士们对病人非常关心和负责。顺致感谢！"
"药物治疗 说话柔和，和蔼可亲，病情交待很清楚，"
"用药 从2月份开始治疗甲甲亢，基本上已痊愈"
"我几年前得了甲亢,找李大夫看病,他看的很认真,态度好,"
"药物治疗 我家是外地的，我媳妇得的是甲亢，我们在没去二院之前，就知道是甲亢了，当时心里很害怕，到了医院，项教授对我们患者先进行了解病情和症状。态度非常好，她也看出我们心里非常担心，于是她就安慰我们说，不用担心，没什么事的，吃一段时间的药，病情就稳定了，听了项教授这么一说，我们心里的总算是有底了。3个月过去了，我媳妇的病真的是稳定了，在这里我们两口子非常感谢项教授。"
"项教授您好， 我是您的患者，感谢对我们患者细心的调理与呵护，使我的身体逐渐的得到康复，真的很感谢你。"
"尊敬的项莹主任： 您好！ 我是这周四找您看病的王冲。我得了甲亢心情忧郁，当复诊时看到您为患者讲解病情的细致周到，我感动了，同时信任和敬佩之情油然而生，当你细心为我解释病情并给我信心的时候，我觉得我又战胜了自己从新获得生的动力与希望。我同时被您的气质所打动，我想一位德、才、貌、兼备的女医生不仅为患者解除痛苦，同时她的美丽也打动并愉悦了患者的心，我爱项莹医生，下次我还找项莹医生看病。同时我要祝愿项莹医生永远健康美丽！愿一切美好的事物都伴随于她！"
"抗甲状腺药物 郑超医生是我遇到最好的一位医生，看病仔细、对病人态度超好。下班有什么情况发信息给郑医生也会很认真的回复。她是一个即有医术又有医德的好医生，是所有医生的好典范 。"
"同位素并药物 甲亢已经完全得到控制非常感谢黄教授的细心"
"药物控制 第一次去黄老师那看病，让我充满自信与希望，黄老师幽默，完全没有架子，很少热乎人。"
"吃药 挂号排队就诊秩序好。医生看病热心、耐心、细致。"
"吃药，同位素 黄勤教授医德高尚，和蔼可亲。我在医院治疗的过程中，当时我很危险，她非常认真及时地给我治疗，把我从死亡线上救了回来，在这里我要感谢她，是她给了我第二次生命。我衷心祝福她，好人一身平安！！季思诗"
"黄主任你好：我是江苏泰州的，您的病人张网英 本月7月1号做的同位数 出院那天，本想当面道谢， 因你工作太忙 没好意思去打扰您。困扰了我10几年的 甲亢.。借着网络平台怀着对您的万分感激，深深说声谢谢您黄主任."
"口服甲巯咪唑看病情药物加减药物 医术精湛，态度和蔼不但给病人解除除痛苦，还力所能及的为病人解除病情以外的困难。像这样的医生才是医学界的楷模。这是我求医三年来吴大夫给我的美好印象"
"我的检查结果是五月一号是上午出来的，出来的时候就是中午十一点多了，当我把结果拿给陈主任经过她的细心计算，很快就算出了我要服的适当碘量，并且对我们很关心，尽量让我们赶到上午，现在我服碘已经有十天了，现在感觉很好，不像以前那么心慌了，脖子感觉也细了，我的体重也重了二斤。我最近的心情也很好，脾气也好多了。真的感谢陈主任，感谢南阳中心医院。"
"我是患者女儿，经过陈主任的挂号侦查，现在确诊为甲亢防颤性心脏病，需要住院调接好心脏，用碘131治疗，现在住院几天有明显好转。"
"我是锡盟的患者，在您那里治疗了快有半年了，你是个好大夫，谢谢"
"药品 中西医结合，药品吊瓶治疗，尽量不动手术，不喝131进行治疗。态度亲切和蔼，有问必答。经常深入病房了解情况，注视病情变化，做到了有针对性的治疗。"
"药品 比较仔细,有耐心,会结合病人的描述,提出合理化建议.也会征求病人意见,实实在在关心病人,并叮嘱及时服药,所以是个好医生!"
"他态度好，医术精，我在他那看甲亢，2个月时间发现病情有好转，我把他推荐给所有甲亢病患者，祝你们早日康复"
"药物 陆大夫的态度医德都非常好，我在哈尔滨和沈阳都被诊断为桥本甲状腺炎，陆大夫看过我的各项检查后断定我是普通甲亢，让我心里放下一块大石，非常感谢您。"
"尊敬的陆教授您好： 我是前几天找您看过病的患者，非常感谢您，您的医德、医风都使我非常敬仰，你对患者十分耐心，用您的爱心来关爱每一个在病痛中人，为患者排忧解难，让在您处就诊的患者都有一个好心情，用很少的费用，为患者解除病痛，是真正的人民的白衣天使。"
"本人曾向王大夫屡次咨询有关甲亢的问题，王大夫都给了及时详细的回复，所以很感谢王大夫！谢谢！"
"检查 母亲病了去医院看得，赵医生非常好，医数医德都超级棒！"
"吃药 我女儿在澳大利亚上学，由于学习压力和生活习惯的改变，孩子出现一系列症状，头晕、血压不正常等，不能正常学习，因在澳洲霍巴特这个城市这种病不常见，根据当地的医师治疗，疗效不是很好。因为我妈的糖尿病一直是赵大夫治疗，就跟赵大夫取得联系，并把病历拍下来，让赵大夫诊断，后来怕耽误孩子的病情，身体是本钱，没有好的身体也谈不上好好学习，干脆让孩子回国，到青医附院挂号找赵大夫。通过赵大夫多年经验，准确用药，效果明显好转，在国内治疗一个月后，回澳大利亚继续读书。赵大夫是一个很负责任的大夫，她跟我女儿建立了微信关系，每个月的复查都让我女儿发给她，然后再调整药量，稳定了病情，孩子又恢复到快乐学习的状态！ 在这里，我要通过这个平台告诉大家，现在这样的大夫医院应该多鼓励、多嘉奖，让这种正能量在社会上发扬光大，让老百姓跟医生的关系更加融洽！每次去医院看到赵大夫忙碌的连水都顾不上喝，真是心疼，但也帮不上任何忙。 衷心祝愿赵大夫保重身体，好人一生平安！"
"吃药 得了甲亢,在本地医院就诊一个多月没效果,找找医生看了以后,吃药一周症状明显好转,现在各项指标基本正常.赵医生医术高明,态度也好.谢谢!"
"西药 2010年12月我在赵文娟主任的治疗下，现在指标基本正常。效果非常好。当时检查结果超标30多倍，现在基本正常。感谢赵主任。"
"不看前期治疗情况，只看当前指标 我2014年12月26日114挂号选择该主任。我只所以选择该主任是考虑我的病情复杂：具体是甲亢治疗指标正常持续眼痛，并伴有前胸发热，一运动就出汗症状，我年轻患甲亢就脖子发热，现术后复发，发热改为前胸，并且颈部有增生。因此想选择一个德高望重，医术高明的医生，去前打听了该院的其他科室主任了解该医生，并且该医生是内分泌科大主任，没想到的是我找他就诊是找错人了，***不让患者说话，我的情况他一概不让说，并且我自4月份至12月15日的指标情况一览表给他三次也不想看，后来我强制让他看的，对我甲亢出汗、情绪等情况一痛指责，化验刚刚过去11天还让我化验？我问当天化验结果能出来吗？他说不出来我能让你化验吗？像吃枪药似的--很冲，让我这个甲亢患者胆战心惊！我飞费好大心思挂他的号，起早赶到他那里看病让他给我损的什么不是，要看完的时候，我刚要说眼痛、脖子增生等，他说你又眼睛、脖子了，并大声说你出去。这个态度真的让我很失望。我是花钱看病，我们之间的关系是平等的，医生对患者应该体现的是爱护和耐心，****** 上述情况是我看病的真实情况，绝对没有个人攻击，还望其他患者看病时选择医生为鉴。"
"口服药赛治 川黄液 对患者非常认真负责，很有耐心，看一次病就象上了一堂课。能满意。使病人明白怎么吃药，怎么配合治疗，告诉日常注意事项。"
"口服药 我是一名甲亢患者，就诊于刘晓民医生，感觉刘晓民医生医术精湛，做事严谨，医德高尚，责任心强。"
"我曾经找刘医生看过病，他对待病人很热心，很有耐心，问他问题都会很耐心讲解，医术很高明。就是他就诊时间少，有时找不到他。"
"赛治、心得安 我因为心慌，多次去其她医院就诊，按照心脏病治疗了一年多，没有好转。来到山东省立医院，孔磊医生一看我这么瘦就怀疑甲亢，一化验果然如此。孔磊医生给我看了赛治、心得安等药物，我已经治疗了1个多月，感觉好多了，甲亢指标也基本正常了。非常感谢孔磊医生！是她及时给我确诊，减轻了我的痛苦。她对病人认真负责，有问必答，非常耐心，真是太谢谢她了！"
"药物治疗 我妈上周三去孙医生那里看病，看的是甲亢。虽然排到了下午的号，大概3点左右轮到我们，孙医生很和蔼可亲，很耐心，结果我妈不需要住院，配了药，吃了三天，就有明显的好转，就是估计药有副作用，胃不舒服，很感谢孙医生。下周三我们要去复诊了，希望排到早上的号。祝孙医生工作愉快！"
"医生 我今天刚刚在您这里开了药 结果取完药您就下班了 不知道这些药怎么吃？？ 升血宁片 心得安 甲巯咪挫片 还有饮食还有什么注意的 ？？谢谢您"
"赛治 感谢吴教授为我治疗甲亢，现在病情好转的很好，吴教授医术超群工作起来也非常敬业，仔细询问患者病情，得知了解病情后会嘱咐我该如何减少药的剂量，适当运动多注意休息。我的赛治药没有了，请贵院有赛治这个药后联系我，因为我是外地的去一趟武汉不容易，通知我去取。祝吴汉妮教授及贵院全体领导和医护人员工作顺利·····心想事成"
"看了网上评论后一大早去协和排队挂吴汉妮的号,我一直对协和印象不好,因以前我多次到协和看病,专家教授都是一个样,2分钟就可以解决一个病例,刷刷的开药,一拿就是上千元,一点作用都不起,吴教授名气大,结果一个样,8:12分珊珊迟来,态度一点都不好,连脖子都没给我摸一下,开口就是你做一下131,如此协和,我终生不会再踏步!"
"我是甲亢患者。去年，我在它院诊治上出现了用药剂量不准的问题，是吴教授及时矫枉过正开署正确处方，才使我的T3，T4指数又恢复了正常水平。那次我差点丢了命！非常感谢吴汉妮教授。"
"吴教授给患者看病很耐心，而且也很细心。态度也很好，她的声音也很温和。"
"今年1月检查出甲亢已经吃药4个月，非常感谢任教授作为内分泌诊治的领头羊，医者仁心，态度和蔼，为患者着想，在此期间对我的关照。我一定按时吃药定期到门诊检查，把病彻底治愈。谢谢您！"
"他吧唑 我得甲亢几年了，因为当时年龄小，不太重视，现在年龄渐渐大了，认识到了重要性，就找了任医生看了，就一个月指标就降下来很多，连任老师都很惊讶，他真的是个很负责的医生，医术很不错！！！"
"谢谢任医生大晚上用私人时间回答网络患者的问题，医者仁心。所以想在这感谢任医生，也希望更多的医生像任医生学习。"
"任教授，您好! 感谢您在百忙之中回复我的问题。俗话说：医者父母心。是您，我们才能拥有一个健康的身体。非常感谢您。"
"如：药品名、手术名 病情：甲亢。对病人态度好得很。疗效很好！"
"任教授很和蔼，完全没有教授的架子，还细心的安慰我要有信心战胜病痛，当他知道我为了检查饿了一天的时候，表现得很焦虑的表情，立即给开了查血单子。因为检查单子没出来，任教授还叫我第二天拿着单子去住院部找他，还特地叮嘱一定要去找他。顿时一股暖流涌上心头，我们患者不正是需要这样的医生吗？"
"任伟大夫我想联系你可是我不知道你电话，可以给我打电话吗？"
"药物治疗 18岁检查出来了甲亢，在药物的治疗下过了1年8个月已经完全康复。感谢任教授的悉心治疗，对患者的各种疑问都耐心回答，是一位非常优秀的医生。"
"从2008年4月,至今在一院内汾泌科看过多个医生,自一次在任大夫门诊后,他知道我不是主城的,就给我电话,有啥问题就电话咨询,给我们远道的患者很多方便,百问不厌,有问必回.现在开通了网站就更好与任大夫联系.十分感激"
"甲巯咪唑、利可君 我是2008年4月查出患甲亢,因家不在主城,每次去重医一院看病,今天这个医生,下次又是另一个医生,在一次偶然的机会,遇见任教授门珍,我就谈了家不在主城,去一次医院很难,当时任教授就将联系电话告诉,叫我电话咨询.当时我说任教授你上班时间忙,下班又要休息,啥时与你联系,任教授毫不犹豫说：“啥时候都行”。近两年来，不管什么时候打电话、短信必回。为此我将任教授的联系电话告诉了我身边需要找任大夫的朋友。她们都说任大夫真是：对患者认真负责，热情周到，为边远山区患者所想，一次电话，一个短信就解了我们所急。在此对任教授表示深深的谢意。"
"丙基硫氧嘧啶 半片 每日一次 任教授，我老婆目前服了30个月了，发病后口服2片他巴唑tid ，2月后转成甲减以后口服1片每日1次；到11个月后改为1片隔日一次还是甲减，13个月的时候就改为半片隔日一次还是甲减，26个月的时候全身发痒考虑过敏改为丙基硫氧嘧啶半片每日一次；28个月时查TR ab阴性，轻度甲减。目前我们可以停药不。我们准备最近几天来复查，不知道你上面的门诊对不，好像是周二和周四上门诊吧？"
"我因为太忙老是不能按时上来复查，每次都是在网上和任伟大夫进行交流，任伟大夫无论多忙。每次都耐心的帮我解答疑惑，我非常感谢他，他让我相信在天底下还有这么好的医生，在此我表示真心感谢。"
"真是百闻不如一见，假如全天下所有的医生都像任大夫一样视病人如亲人，那许多所谓的医患纠纷就根本不会存在了，我很庆辛在自己艰难的求医路途中能够碰见您，您那温暖的话语句句深深的印在我的心底里，我也深信在你耐心细致的指导下进行治疗，我那可恶的疾病在不久的一天就会远离我而去的，再一次的谢谢您！任大夫！"
"吃药 任教授好，我07年患甲亢后，主要是在你手上治疗。曾治愈后反复，去年10月指标正常后，开始要小孩，今年9月19日女儿健康出生。但怀孕期间，指标反复，先表现为甲亢，后表现为甲减。妇产科医院儿科医生说孩子出生两周后去儿童医院检查甲状腺功能，请问有必要吗？感觉孩子很正常，但母乳很少，每次喝奶粉要90毫升，比一般同龄小孩子多出接近一倍。儿科医生觉得正常。"
"吃药吃一个月在去复查 任教授你好 我是石*、是您的病人、、是上个月查出有甲亢的、我现在已吃了一个月的药了’有一定的好转、我准备今天上重庆、复查、希望您多费心、"
"赛治 .利可君 我女儿今年14岁,也是在今年五一后我突然发现她脖子有点粗,这样引起了我的高度重视,节后我就带着孩子到附一院来看了,开始我找的是**看的,通过两个月的治疗孩子病情也有所好转,但是***虽然医术好 ,但她太没有医德了.......她对病人总是凶巴巴的,（病人完全不能开口问她什么啊）通过朋友介绍,所有我今天挂了任伟教授的号,果然像朋友介绍的一样,任教授真是对待病人百问不厌有问必答是个好大夫！！！"
"甲巯咪唑片、利可君片 一月查一次、两月见效大、药量减半。本人感觉良好。现两个月后再检查。任医生态度特别好，认真分析化验报告，同时进行辅助检查。我每次挂他的号，每次病情有好转，现已基本接近正常。谢谢任大夫。"
"任教授医术好，医德高尚，对待病人是百问不厌，有问必答，是个好大夫。"
"任伟大夫医术水平高，认真检查，细心讲解，不愿其烦的回答病人的问题。"
"视病人为亲人，特别是对我们这些边远山区的患者，很理解我们去看一次病不容易，就电话指导我们服药，让我十分感激任教授，"
"不好 我是甲亢原来我让任大夫看后来任不上班了我就让董进看化验得很厉害他看了说好了他作为一名医生************"
"吃药 每次去了先挂号，完了就是化验。等俩天取出化验单给你开药，然后买药回家，每次的花一千二三，医生给看的时间前后没有十分钟，每次去了一检查就是快好了。然后就是老样子，挂号，化验，买药，我们农村人怎么看的起啊！每次连路费住店费就的俩千，一年了，看不起了。"
"用药 第一个月吃了药 很见效的 完了一个月以后又去看 说是给我拿两个月药 可我回来吃了一个月 怎么药就快没了啊 我不知道该怎么样去一次一个月 将近1000多 每个月去 都快愁死我了 况且 第二个月的药 比第一个月的品种多了不少"
"08年患甲亢，曾被被建议手术，但经张主任近一年的治疗，09年5月痊愈，近来有饥饿感，担心复发，昨天去找张医生再开单检查，所幸无恙。 说说我的就诊感受吧： 1、张主任还是非常负责任也很幽默的医生，经常听她跟病人开开玩笑，我觉得比较有效缓解了医患关系； 2、从治疗技能和医德方面，我觉得也不错，我的病历本上她曾经细致帮我写什么时间吃多少药量，一再叮嘱按时用药（表扬一下自己，非常听话的吃药呢），所以我算很快治好了； 3、从费用方面：我觉得这也是医德的表现吧，我没吃过贵的药 ，都是几十块吃一个月以上（不过甲亢的检查费用有点高，每次的甲功几项，社保上的钱就没了，还要加点。特别是前期检查频繁） 4、反而比较郁闷的是，每次挂号要起个大早，然后赶个晚集，人实在是太多了，基本上一天就报销了。早期治疗的时候，那个郁闷，不记得是每周还是每两周要去一次，真会耽误工作。而且当时诊室里那个人头密集，我进去都会晕人，对于张主任偶尔看上去不是特别耐心，也会深有理解。这次去感觉好点，有个实习生吧，看着门，不到号不让进，安静的环境还是有利于治疗和沟通的。 谢谢张医生啦！"
"我认为张主任各方面都很优秀，我是从06年就在她那里治甲亢，非常想要个小孩，张主任总是耐心细致的帮我治疗，我会坚持配合治疗的。"
"态度还不错啊 而且在等候看病的时候觉得对其他病人也比较有耐心"
"第一次挂上顾峰医生的号，很幸运！和蔼的态度让我对病有了信心，亲切的笑容让我放松身心。难得的好医生！"
"大夫建议用碘131治疗不知结果如何 顾教授态度很好，问诊详细，认真负责，是值得信赖的好医生。下次去我还要找她。 挂号/住院情况：早晨三点排队挂号 注意事项：注意森么"
"找这个大夫看病,结果她说我是甲亢,第二天给她看别的医院的化验结果,她也不看,问她话她也不说."
"是个优秀的医务工作者.耐心.责任心并重."
"我是一名甲亢病的患者，有好几次到协和医院看病都挂顾锋大夫的号，我觉得顾大夫的人真不错，态度很好，而且对于病人提出的每一个问题都非常耐心的解答。有一次，我偶然知道了顾大夫也有甲亢，我真的很心疼她，真的，她把病人一个个治好，却不关心自己的病情。在这里我衷心的祝愿她一句，祝她早日康复！不愧为一位好医生。"
"药物治疗 我在钮医生那里看了3次，我觉得医生对每个病人态度刚开始都还好，就是如果我们病人万一没有听清楚钮医生说的话，我多问一遍的话，钮医生有点不耐烦，生病我们病人都不愿意，我也知道医生的工作量很大，但是我希望钮医生态度能够再亲切点"
"丙硫氧嘧啶片 陈红霞大夫是个很尽职的人，因为这个病需要经常做空腹验血，医生为了考虑患者能在早上拿出化验单，总是早于上班时间就早早的在办公室为患者开验血单。要是按照正常时间上班的话，验血单开好拿出报告单就要下午了，很为患者考虑，我碰到的很多医生真的是不到上班前一分钟都见不到人的。"
"詹大夫： 十分感谢您，因为是您让我的母亲从悲伤地情绪中走出，能看见她久违的笑容，是我盼望已久的事情！是您让我的母亲的病情逐渐的好转，迈向将抗的大门，您的医术与医德，是最至高无上的！今后会支持您的工作，虽然我们家属的力量微不足道，但这是我们的心！"
"药物治疗 2011年患甲亢，在内分泌科陈医生看后确诊！四月份患病，一直药物治疗吃了十个月的药，2012年春节停药！今年2014年复查一直都没复发！很感谢陈医生！"
"药物 我于2006年在浙一内分泌科被诊断为甲亢病人，当时找了一位姓陈的医生，看了几次病情没好转，而且那个医生的态度极其恶劣，真是失望透了，后来在挂号医生的建议下，找了张哲医生看，初次见到她，给我的印象是非常文静、没有医生的架子，非常的平易近人，帮我看病的时候非常细心、耐心，在她的帮助下，我的病情得到了很好的控制，经过几年的治疗，病情得到了一定的稳定，有一年自己特别想要个孩子，后来又在张医生的指导下用药，特别要感谢的是，当时我家离杭州特别远，来去车上颠簸，特别不方便，后来张医生给予了方便， 让我通过短信来指导我用药，真是太感谢张医生了，您真是个好医生，特好的医生"
"住院 本人于2001年在省人民医院接受王大夫医治，康复后仍没年定期到王大夫处复查。王大夫为人热情，急病人所急，想病人所想，医术高超。本人从心里十分感谢王大夫。"
"我去年11月查出甲亢到现在，一直都是在王医生这里看，每个月报到一次，他医术好，医德也好，我现在已完全停药了，感谢王医生"
"他曾经是省人民医院内分泌医生,我请他治疗已多年,医术精湛,态度良好,所以至今我仍找他治疗"
"李医生，态度亲切、耐心！在治疗甲亢方面效果明显！很为患者考虑！"
"atd 停药后一个月复发，但数据波动不大，两周后重查甲功 有变坏趋势，手术与吃药 我选择后者。先吃一片半赛治，一个月查一次，依情况减药 直至最小剂量后换药，换成可怀孕吃的药，此药也要等控制到最小剂量后才能开始要孩子。大致需要一年时间 以上为我复发后治疗方案"
"赛治 停药后一个月复查，发现甲功异常。tsh0.03 降低 ft3 3.92升高 肝功中白血球比例1.03降低，但是化验单上备注 中度溶血"
"赛治 服用1/4片赛治三个月，期间检查过两次甲功，均正常，但现在停药已经二十多天了。停药的第一周由于没问大夫停药间能吃含碘食物吗，于是少量的吃了四五次海带。后来有三四天晚上睡不着，睡眠质量变差，我很害怕回到以前失眠的时候，于是再也不敢吃含碘食物。失眠的这三四天心情倒是不像以前那么焦虑，后来第二周睡眠正常。现在我服用着叶酸，打算停药后一个月再去查一次甲功，肝功，血常规，心里才能踏实。以上是我停药后的情况。"
"赛治 现在已经服用1/4片赛治一个半月了，甲功正常，两月后复查，如若结果正常稳定就可以停药观察了。停药后观察期大概三个月，停药时候就可以服用叶酸备孕了。"
"我的甲亢被肖大夫彻底地治好了,我十分感谢她! 2009年,我患了甲亢,之前一直找北医三院的另一位主任医师治疗,用药也一直是赛制,只是根据化验结果调整药量。经过1年半的治疗，后来停药了。但8个月后又复发了。 第二轮治疗时，中间由于原来的那位主任停诊了一段时间，我很幸运地挂到了肖大夫的号！她看完我的化验结果后，果断地叫我将赛制和优甲乐一起吃！啊？一个治甲亢的药，一个治甲减的药，怎么能一块儿吃呢？我心里直打鼓！犹豫了一周以后，我开始按肖大夫的方案治疗了。后来一直找她看。经过两年的治疗，停药后没有再复发，一直很好！ 谢谢肖大夫，是您彻底治好了我的病，我十分感谢您！ 您真是一位医术高明的好大夫，祝您工作愉快！"
"赛治 本月去找肖大夫看过了，原来之前的3项有波动是好现象，tsh升高说明药吃多了，，可以继续减药。我现在开始服用赛治半片，一个月后抽血复诊"
"atd 服用3/4片赛治一个月后我复查了肝功 甲功 血常规，但是这次甲功由正常出现了波动，有三项不正常，但波动不是很大，今天下午去找肖大夫看下是否加药或者维持现状"
"继续写我的看病经理。这个月化验肝功，甲功，都正常了。血常规中有一项嗜酸细胞正常最少0.4，我是0.05，问了肖大夫，肖大夫说没事。然后让我每天服用3/4片赛治，一个月后查甲功。期间也咨询了什么时候可以要孩子，肖大夫说有两种方案，一 当赛治减到1/4片时换其他的药再考虑怀孕，二 等好了之后。大概理想吃药一年半，再停药半年，如果半年内甲功正常证明好了。希望能够尽快好起来。（这里的治疗疗效我会在完全好了之后写上去，大家不要误会成不满意啊，我写的看病经历仅供参考，希望患有此病的新患者能对治疗过程心里有底，不必着急）"
"本周一去看了，肝功虽然显示是正常，但是还是有些高，大夫建议继续吃保肝药，肖大夫给我开了葡醛内酯片(一瓶片才五块多钱，之前在地方二甲医院看，那得医生给我开的是三十元一盒的保肝药，一盒只能吃两三天，哎，不得不说二甲郊区医院就是卖药的，之前三十块的药给我一开就是6盒），甲功tsh出奇的居然恢复正常了，从发现甲亢开始我的tsh就没正常过，基本都很小的数值，甲功其余项偏低，但距离正常值已经很近了。希望减药后数据不要变差啊，现在是减药阶段，周一至周三停药三天，周四开始每天服用一片，一个月抽一次血，然后再去肖大夫那里看。"
"感谢宋慧玲主任的高超医术和高尚品格！97年求医找到她，在三周内控制住我的甲亢失眠、心慌症状，准确的诊断、合理的用药、贴心的心理辅导，半年内完全康复无反复！当时去过其他医院说必须住院一个月的！"
"我觉得施医生真的很好，因为我一开始别人就推荐我去施医生那里看，看下来一直很好，可因为施医生是星期四看的，我要上班舍不得一直请假，这些时候就一直休息天去看，可2次下来前些天去验血指标有高了。所以下来只好又开始请假了。我说的都是真的，为了要施医生看我还准备注册会员网上挂号不用老早去排队了"
"我觉的态度是还可以,********想当年要是没有王殿彬主任我肯定已经开刀了,我那时才20岁啊,甲亢30岁之前根本不建议手术,而且转氨酶升高根本就不会药物控制,只是叫我一味的住院. 好了以后吃药又升高,反反复复.后来居然说控制不好,建议我开刀,幸亏有王殿彬主任不但把我的转氨酶用中成药控制好了,还把我的甲亢慢慢好转***********"
"邱院长，您好!我是山东东营的霍婕，我已喜得千金了，多谢您几年来的治疗和帮助！有机会一定去天津拜访您！ 再次表示衷心的感谢！"
"疗效快 效果好 待人和蔼 为患者考虑 能省就省 花费小 需提前1个星期预约挂号 全国治疗甲亢糖尿病有名的大夫。"
"?? 余医生是一位非常负责任的好医生对病人的问题很耐心的回答并详细咨询病情这样的医生不愧称为专家 谢谢你看好了我的甲亢"
"丙硫氧嘧啶 因为胎停急需做手术，希望在手术前能尽快调整甲功能指标。袁大夫，真心从病人角度出发，帮我调整术前术后的治疗方案，很不厌其烦的给我讲用药的原理。真的特别感动~~"
"我是一个甲亢患者，经窦主任精心治疗，现以康复，窦主任人很好热情有耐心，忠心的感谢窦主任。"
"巴教授：您好，感谢您在百忙之中对我咨询病情的回复，你对我孩子的病情的肯定，她因为大学毕业和面临就业，心情紧张。又加参加工作后压力大，今年抗体一次比一次高，我非常担心她的身体状况，您的回复的肯定，不影响她以后结婚生子。祝您家庭幸福，万事如意！"
"赛治 我是山东的一名24岁患者，07年查出得了甲亢，在山东治疗一年后正常了，但是停药半年后又复发了，之后就来到301医院，找巴大夫治疗，巴大夫态度很好，而且不厌其烦的回答我的问题。医德很好！谢谢您！希望在共同努力下，我能治愈，并不再复发，恢复正常的生活！"
"急速冲击治疗及射线治疗 甲亢突眼 巴大夫态度和蔼，性格平和，技术很好，十分有耐心，对病人也亲切。我母亲是甲亢凸眼，巴大夫针对她的情况，对症下药，现在恢复的很好了，视力也没有受到影响。 关键巴大夫认真负责，这是慢性病，就算是我母亲不再医院就诊，平常打电话咨询，他都耐心解答。 医德相当好的一位大夫。"
"很耐心，比较替病人着想，解释病情也很清楚"
"楼医师态度好..看病负责．．为人和蔼．我是今年才查出患有甲亢．在楼医师这里看了不到一个月．配的药效果很好．体重增加了．力气也有了．．非常感谢楼医师！！"
"耐心讲解，本来很严重，吃了药感觉好多了"
"万医生非常好，给病人感觉很放心，医术高明，我的甲亢已经好很多了。之前也没一个医生让我这么信任过，万医生是唯一一个，因为他不仅有医术，最重要的是医德好。"
"中西结合 万医生给病人看病态度很好，真温和！望问听诊很认真，对病人负责任。诊脉仔细，用药简约，药到病除。给万医生看病令人心情舒畅，没有心里负担。"
"态度好，治疗效果好，我的病经他治疗一个月就好转了，太谢谢王主任了，我在佛子岭上班，家在六安"
"我因甲亢在其它医院治疗了近几个月也不见好转，于是来到瑞金就挂了一个内分泌科普通门诊，给我看病的是汪启迪医生，就是这位汪医生，根据我的血检报告，为我重新制定了新的用药方案，在一年多的时间里，我的突眼症状明显改善，体重也渐渐恢复正常，令人惊喜的是：在最近的甲功三项检查中已全部正常。能遇到汪医生这样的好大夫，真是倍感幸运。祝汪医生身体健康，家庭幸福美满！"
"药物 我是一名多年甲亢的病人，辗转多个医院就诊，一直时好时坏，吃的药不少，每个月都要复查，但还是没有治好，后来几乎放弃吃药了。在乐主任处就诊后，乐主任告诉我要如何服药，检查的时间也延长了，每次复查甲功都很稳定，我很满意。"
"药物（塞治） 因为甲亢合并妊娠服用了不利于妊娠的药物，找到了陆医生。她很耐心也很认真，很为病人考虑，并且能够对病人提出的的问题进行详细说明和解答。只是不知道陆医生每周是什么时候上班，这周去看病没有看到她。"
"内分泌不正常 ***的医生说我不可能怀上小孩 现在小孩都两岁了 生殖内分泌千万不要在***看 还是到医院找年轻有为的陈老师。赞赞赞"
"清楚的说明病情，对准下药。对病人热情，始终面带微笑"
"徐医生态度非常和蔼 有问必答 并且非常细心 富有耐心 好医生一名 因为慢性病已经就诊3年 接近痊愈了"
"态度亲和，工作认真负责，给患者与家属带来信任和信心"
"药物治疗 态度和蔼，再忙问切诊不乱，对症下药，药到病除。"
"马江波医生这里虽然只看了两次门诊，但是让我看好病的信息大增，马医生不但态度非常好，讲解也很仔细，而且很有耐心．因为只是刚看，所以疗效还没出来，但我相信在马医生的治疗下一定会有一个很满意的结果．"
"药物 除了第一次诊断，其他都是只看复查化验单，然后啥也不说，直接开药走人。有时向其咨询一下问题，见其很不耐烦的样子！而候诊时看到他对其他病人都会详细询问什么的……无语！******甲亢本来就容易心情不好，看到主治医师的态度，心里竟满肚子火！本来可尊敬他来着，唉……一次次失望！真心不想让其会诊了，憋火！换主治医师吧，心里还犹豫……毕竟一直都是他开药看的，而且上个月10号复查时又发现甲减了……我这些话只是牢骚，也不想为难医生，也许当时他心情不好，或者其他的什么吧。我也只想好好看病，其他没啥。"
"手术治疗 段医生很尽职，别的医生都是八点才开始坐诊，她每次七点多就开始叫号了，自从得了甲亢，我每次都是找段医生看，调整到合适的数值范围内，就联系医院做了手术，做手术的是副院长，目前我恢复的良好，很满意"
"你好 许大夫真是谢谢你啊，你给我看好了甲亢病，我是内蒙古锡盟的宏伟，现在我的身体很好，对您深表谢意！"
"口服药 态度好，解释问题耐心细致，很多患者都喜欢她。"
"吃药 陈亮医生是个好的医生，医德很好，看病很仔细，有耐心；我是一个甲抗病人；我的病在他的关心下慢慢恢复好了；我非常感谢他；"
"丙基硫氧嘧啶片等 从发现得甲亢到现在，已十多年。曾看过许多医生，都没看好。2009年，经人介绍，找到陈亮医生看，在陈亮医生指导下用药，目前病情已得到控制，体重逐步增加。他用中西结合，综合治理的办法治疗，效果很明显。且他医德好，看病仔细，对病人态度和蔼，受到许多病人的好评，他一出诊，是病人找的最多的医生，常常下班后还在接待病人。他是位“白求恩”式的好大夫。"
"吃药 我辗转找了很多大夫，最后一直在杨主任这儿看，看的很好，感谢杨主任高明的医术，平和的态度，开的药少，治病效果好"
"我得了甲亢一年多，辗转找了很多大夫，最后觉得杨主任最好，态度也好，开的药也少，感谢杨主任，祝她一切都好"
"西药 2010年患有甲亢，在吕梁市人民医院看了半年没有效果，反而更厉害，随后又到中医研究所看了一年后脖子里又起来结节了，而且结节很大，自己也能摸得着，经人介绍在去年的八月份日找到了杨大夫，刚开始是一个月复查一次，杨大夫只让吃一种药，后来是两个月去一次，现在甲功都正常几个月了，结节也基本摸不到了，停药了，停药了让三个月复查一次。谢谢杨大夫！ 谢谢杨大夫热情，细心的给我看病，真是太感谢了！ 杨大夫您注意身体，每天不停的为病人奔波，谢谢您！ 祝您身体健康！ 笑口常开！"
"做检查 已经在市二院查过的甲功5项不认，还得再做那么多检查。有些医院是不认别的医院的化验结果，这点我认了。摄碘率其实根本不用做的检查。和在市二院看的结果一样，市二院还不用做那么多检查就能看出是啥问题，******。挂这么贵的号的专家，就是为更加的清楚自己究竟为什么会得这病，又有什么好的办法能预防，可惜什么也没得到答案。******"
"吃药 我是山西省吕梁市交城县患者郭女士,从去年发现甲状腺有问题后,一直在山医一院内分泌科杨大夫处就诊,经过详细询问并做完各项检查后,杨大夫给我开了几样药,到药房取药后才花了几十元钱,心想,这么廉价的药能治好我的病吗/报着试试看的态度吃了两月后去复查,效果真的还不错 ,就这么每隔两月去复查一次,病情一次次减轻,每次去她都非常认真地询问病情并指导减药量以及叮嘱注意休息及按时服药,态度非常好,疗效也很满意/"
"他巴唑 感觉不错，脖子的肿大在第二个疗程后就已经好转，疗效很好是个负责任的好大夫 希望下一步的治疗效果更好，早日康复。在这里特别感谢杨大夫！ 繁峙的患者。"
"PTU 我是一名甲亢患者，2003年查出甲亢，从2008一直挂张大夫的号，张大夫是医得高，医术高的好医生，为人和蔼可亲，细心，象亲人一样，因为找她的病人多，常为病人加班，结婚后一直因为患有甲亢不敢要小孩，在张大夫的治疗下，我于2010年7月份怀孕，孕期一直服用药物，化验结果均在正常范围，今年3月份顺利生下一男孩，宝宝化验正常。非常感谢张大夫！"
"药物治疗 王医生很有耐心，合理安排用药，通过她的努力病人恢复的不错，她应该是难得一见的有医德的好医生。谢谢。现在病人甲状腺全切手术很成功，介绍的蒋医生也很好，再次感谢。"
"赛治，肌苀片，维b,心得安 预约看病，一下车排队看病，南方医院好大好多人。千里迢迢就看了十分钟。吃了三天药，脖子眼睛都很胀痛。马上去了别家医院，医生说，要怀孕不建议吃赛治，而且我心跳80每分，也以后不用吃心得安。几年的甲亢反反复复，又急着怀孕。除了同位素快点，不想再听到什么吃一年半的药。。请医生以后多体谅病者。耐心回答安抚，每位甲亢病患者都是筋疲力尽的。我伤心的是，我一进你诊室，您就说南昌就可以看，不用跑这么远。虽然你说的也有可能，可求良医或神医的心是迫切的。就像被泼了冰水！！"
"药品 从2009年到2011年底是张桦帮我治好了甲亢，感谢张教授！从他医德高尚和亲人的关怀，值得没个患者性命的信之托。"
"丙密 接触了好几个内分泌大夫，只有贾大夫温文尔雅，细致入微，和蔼可亲，给我一种久违的医者父母心的感觉，望闻问切，每一步都很到位，特别体贴，而且想要贵药都不提倡，也是物美价廉的，现在的时代，多难得啊！真的很感谢贾大夫，治好了！"
"贾主任，耐心、周到的给病人看病，艺术精堪，很好的了解病因。"
"服药 在周四的门诊中，尤其是下午，马主任从一上班就没有闲下来的一丁点时间，和每个病人都是耐心细致的交流沟通，"
"药物 从我九岁，申医生给我看病。十几年了，态度很好，很有亲切感。谢谢申医生，我已经好的差不多了"
"用药 我是七年半前确诊甲亢的。几经周折幸运遇上了毛腾淑大夫，用药一年多，约在2003年4月份，也就是非典病盛传期间，我的指标全部正常了。病好了！就再没跑医院。我在此要说：“毛腾淑大夫是一位《医术高超，医德高尚》难得的内分泌专家”！ 近日我身体又有些不舒服，心慌、性急等。我因看别的病在北大医院顺便开了化验单，等化验结果出来，我还得去找毛大夫。 患者：老王 2009.10.28 挂号/住院情况：需凌晨6：30前开始排队，可予约挂号。"
"为病人加号，和蔼亲切，医术精湛。是几年前找她看的病，停药近5年了，一切正常。感谢毛大夫！"
"?? 吃药效果不错，效果明显，睡眠更充足。"
"药物 都复诊好几次了 这位医生说话态度好"
"抽血化验 未等患者将病情描述完毕，检查单子已经开出，就让出去抽血了，抽血结果第二天下午才出来，翟医生又不坐诊，必须得换个医生再看，翟医生这样看病谈不上疗效，就是在走过程"
"吃药 没有教授的架子，关心、耐心、体贴。"
"我是一名上蔡的患者,本人患甲亢一年多了.就近去找了翟绍忠大夫医治.当看到翟绍忠大夫时,感到他没有那种教授的架子,对病人极其负责,并医德显著,可亲可敬,我很感激.谢谢翟大夫."
"翟教授医术高超，医德高尚，视病人如亲人，在我住院期间分别采用物理疗法和心理疗法对我进行了最大限度的配合与治疗，使我在短短一个星期即可出院，在此我深表感谢！ 患者：张青"
"他巴唑 支大夫看病细心，医德高尚，医术精湛，待病人如亲人，我希望大夫们向他学习。"
"非常感谢周红大夫治好了我的病，用药合理，对患者有耐心."
"诊断细心，热心为患者服务，***"
"?? 亲至诊断，精益求精，和蔼可近。"
"说的很详细不错 我现在好多了"
"服药 对患者很负责 态度好 医术高医德好"
"优甲乐 张医生的门诊号太难求，我已经有三年没挂上张医生的号了，张医生为我的孩子看病多年了。要花高价买挂号！"
"药物治疗 我是一名甲亢患者，在张巾超医生那里看了将近一年的病，之一没有好转，化验结果也不好，每次预约都非常困难，等排队等到我的号时，张巾超大夫都是没有几句话就把我打发了，多问什么她就说你等我说完的。然后这一年我也花了不少，光路费就好多钱因为我家是宝泉岭农垦的，每次去哈尔滨吃住行都要好大一笔费用。我终于灰心了，去*******医院看的时候，我和当时的医生说了我一直都是在张巾超那里看的，他看着我的各项指标说，张巾超******，怎么能给我吃这么小的药量呢？现在我也对这个医生灰心了。不再相信她了。"
"用药 我是甲亢患者，经人介绍去张大夫那里看病，张大夫医术高超，态度和谒，医德高尚。很让人尊敬，给病人看病时也非常认真，很有耐心，对每一位患都一样。"
"好 以前挂号很方便 现在为什么网上不能给15岁以下儿童挂号呢 我们还想复查一下 该怎么挂号啊 希望知情人能告诉我们 QQ1014328462"
"张老师,我是患者马**的女儿,通过给母亲看病,我们感到您是一位可亲可敬的""白衣天使"",您不是一位让人感到敬畏的医生却更像一位亲人和朋友,在与我们交谈,细心地为患者记下注意事项以及生活中的小事,完全为患者着想.我们到了您那里感受到是一种春风化雨般温暖.从您身上让我们感到病都好了.同时也消除了我们在就医过程遇到的那些不愉快的事."
"赛治 药量一直再减，可能是我自己不太听话吧，所以好的比较慢，但是张巾超医生一直在细心的解释和治疗，感觉很亲切"
"优甲乐 很认真很负责，很好很好的大夫！十岁有的甲亢，三年左右就治好了，期间也换了别的大夫，但是效果不好，希望给大家一个建议吧，有甲亢就看张巾超"
"增强免疫的药 本人这个周一，也就是昨天在哈二院张教授那里看的病，张教授为人和善，涵养高而且很大气的医生！医术精湛！对待每一位患者的病情都特别专注认真！经验丰富！值得信赖！年纪大了，还在给病人看病，使我由衷的感到敬佩和尊重！希望张教授身体一直健朗！年轻！感叹的是：像这样的医德高尚、技术精湛能让患者信赖的医生太少了！看病太难！希望贵院能多培养出这样的医生！社会太需要这样的医生了！"
"张老师您好，在您那看病已经三年多了病情有了好转，虽然不知道什么时候可以痊愈可是我有信心，希望今年病情痊愈可以生一个健康聪明的宝宝。在这里感谢您对我们这些甲亢患者的精心医治。每次见到您都会觉得好亲切 ，马上又要复查了希望可以顺利挂到您的号，最后祝您身体健康。为更多的甲状腺患者减少疾苦带去希望"
"抗甲状腺药物 我是海拉尔的 听说张大夫看甲亢看的好 专门找她 可是找她的人太多了,每次都要四点钟排队才能 挂上她的号 非常的辛苦 ,我想二院能不能 多培养一下年轻的 多有几个医术高明的 我们看病就不那么辛苦了 同时我也真的敬佩张大夫 她年龄很大了,每次她出诊 中午就吃 盒饭 为了能让远道的一天看完病 真的谢谢您!"
"我去看过几次病，治疗效果和态度都很好，深得患者的好评"
"我去看过几次并2，服务态度一直是很好的"
"我是两前找张老师看的甲亢，那时我刚结婚，在治疗过程中我怀孕了，怀孕的第二天我就去找了张老师，是她的坚定我才要了这个孩子，（因为是甲亢患者所以没勇气要孩子怕是畸形）结果现在孩子已经快两周岁了，孩子聪明健康，一切都正常！在这里我要深深的谢谢您！"
"讲解仔细，通俗易懂，态度认真，聪明睿智"
"刚开始看的时候我是抱着很大的信心去看。因为太多各种病人看了，可能是追求时间效率吧，每次我还没将病情说完就喊其他病人的名字了。我是甲亢病人，验血报告说是正常了，但我眼睛越来越突，傅主任却说没事就不用在看了。我只好再踏上寻医之路。"
"张彤主任： 您好！ 我是一名年轻患者。张彤医生不仅医术高明，而且完全没有架子！对我问的问题不厌其烦地耐心解答！是难得的好医生！！我是朋友介绍的，真的如朋友所说，人非常好！ 小丁"
"药物 王晓岳主任本着认真负责，严谨治病，亲和爱民的态度为我看了病，从此我不怕来医院了，谢谢。"
"药物治疗 早就听说刘大夫治疗甲亢治疗的好，这次一来果然名不虚传，而且服务态度非常好，和蔼可亲，我非常有信心能治好我的甲亢。"
"药房 态度好关心病人没有多于费用体谅患者"
"药物 大夫及时调药。认真负责。恢复的很快"
"药物 ，本来指望要小孩的查出甲亢复发很是绝望，来到了省二院遇到了张大丈之后我就对医生有了另一种理解，以往的丈夫总是开一堆化验单说一些书面上的解释，让人苦不堪言，张大夫从病人的角度出发真正的好医生不花冤枉钱，"
"态度和蔼 医术不错 不必要检查不让你做 不让多花一分冤枉钱 是位人见人爱的好大夫"
"细心，耐心什么病情和你祥细讲解非常关心病人。。"
"***我们去了找到她对人热情态度好，无微不至。症状很多，只有住院才能确诊。后来听别人介绍去的泰安中心医院，特巧那天亓大夫坐诊，她态度特好，待人特亲。因为我是生完孩子后得的病，当时以为是胖的，没想到是水肿。我是有产后甲状腺炎引起甲状腺萎缩。现在还吃药。"
"现在吃优甲乐 亓院长对病人是做到细心；耐心；医德高尚；受到很多人的称赞确实是人民的好医生；我是.07年得了甲亢；服了碘131后又甲减了 ；经过亓院长的精心治疗； 现在病情已经稳定 谢谢 宁阳国土资源局"
"细心讲，不乱查，问明情况，不乱给拿药。语气温和。"
"我在2003年经省立医院内分泌科确诊为甲亢，并且很严重了。经过几年的治疗，病情得以控制。可这几年的看病，让省立医院折腾得我不轻。每次去看病，从早晨老早坐车去济南，抽完血等到十二点医院下班，我们赶快排队挂号，吃着烧饼等到一点半，医院开始挂号，从旱晨坐车到专家喊到号起码是八个小时，可专家看化验单、问诊也就在五分钟左右。我在省立医院看甲亢十年，饱受磨难，却很无奈，谁让咱是县城里的病民呢？！后来听人家说泰安中心医院的内分泌专家看的也很好。在2013年我抱着试试看的心情在泰安中心医挂了亓主任的专家号，看过病，我很感动，正是名不虚传，态度又好，说话耐心细致，关健是人家不拿架、不着急、不多给你开药，真是德高望重！！！真是一个好医生。"
"加衡 他唑巴坦 亓大夫 检查细致入微 说话轻声细语 完全为病人着想 让病人放松有安全感 花最少的钱治好病"
"前一段时间我得了病,心慌无力,出汗,烦躁,难受死了,去医院检查有大夫说我是甲亢，也有大夫说是甲状腺炎，确定不下来，都不敢给吃药，可是我的病越来越重，后来经朋友介绍找冯大夫看，他肯定的说是甲亢。经他用中药和西药同时治疗一年多，现在完全好了。多亏冯主任救了我，谢谢他！小王"
"我查出甲亢病半年，因吃西药出现白细胞减少到2000以下，肝功也受到败坏，大夫不敢让我吃了，可是甲亢又没治好。听别人介绍找到冯教授，吃了他30付中药，白细胞升到4000多，肝功也好了，而且甲亢也减轻了许多。后来冯教授又给我加用了少量西药，从去年秋天甲状腺功能复查就一直正常了，我感谢冯建华这样的好医生！他不但医术高，态度也非常好，是他给了我第二次生命。田英"
"?? 任主任看病认真，细心，仔细，态度好，最重要是水平好"
"甲亢服了6年的药，病情反复，指标也很奇怪，吃药吃到后来T4很低，但减药就是减不下来，一减就症状明显。直到遇上任医生，才知道自己糊里糊涂乱治了，以前一直在其他医院看专家，除了开点药吃从没提出任何意见。而任医生提出可能并不一定是甲亢，可能是垂体的问题或是其它问题，要再检查再定性，虽然垂体问题听上去让我很害怕，但至少任医生很有经验很有自己的想法，我在这里看到了曙光，之前走了太多弯路，很后悔没认真对待，希望这次能把病治好，非常感谢任医生！"
"赛治 任医生经验丰富，认真负责，不但能根据T3T4指标帮我准确调整药量，看我甲状腺肿大还开了优甲乐，每天半片，这一点是之前看其他医生从来没人提过的。我现在甲亢已经治愈了，停药1年多了，前两天检查T3T4指标都正常的。今天有个旧同事也患了甲亢，跟我咨询，我无意中搜到这个网页，借此机会在这里对治好我的病的任医生表示由衷的感谢。也希望还在治疗的病友们能看见这个评论，找到好的医生把病治好！"
"任医生这里看了好几年了，任医生态度好，又幽默。停药复发，任医生出国，现在找谁看心里都没底。快回来吧！等着你回来看了！三天两头网上看能不能挂你的号，你是不是回来了，结果每次都失望！"
"丙硫氧嘧啶片 从2010年查出甲亢，一直是任医生看的，期间指标一直正常，去年怀孕了，每月去复查一次，本来年后最后去复查，任医生去了国外，心里有点急，现在宝宝也有一个月了，甲状腺激素各指标也正常。任医生非常好，比较信任他。"
"5555，任医生，最后一次复查了，你却出国了，下次等你回来再找你复查一遍，我就信你"
"吃药 打算怀孕，得了甲亢，心里很担心，在任医生这里看了2个月，医生说可以怀孕了，第三次去看时，医生出国半年，换了个医生又说不能怀孕，急死了，已经对任医生很信任了，结果出国，真是纠结啊"
"我是去年六月查出来的甲亢，指标控制正常后怀孕，结果刚怀孕，任主任出国了，不知道谁有好的医生可以推荐，心里特不踏实了~"
"赛治优甲乐 在任医生这边看了将近1年半，各项指标一直都处于正常状态，任医生说马上可以停药了，眼看又到了复查的日子，可却被告知出国了，真是太揪心了，******"
"药疗 从11年的时候被发现患有甲亢，一直都在任主任这边看，不知不觉，看了两年多了，任主任很负责，对人又好，指标一直正常，现在怀孕了，您给我换了药，第一个月指标正常，现在第二个月，查出来全乱了，赶忙去找您，可被告之您出国半年，我真的好无助阿，崩溃了，这可怎么办好，一直在您那看，真的很信任您了，换个医生又要重头开始，任医生，您什么时候回来阿，现在真的烦死了，生怕对宝宝有影响，但找您这么好的一位医生真的也好难找阿"
"本来下周要去任医生那复诊的，可是任医生明天就出国了，要半年才能回。******不过春节要到了，祝任医生春节快乐！回来还是找您看。"
"感谢任医生，任医生是一个位非常自信并且非常有魅力的医生。吃了一个月药后，t3t4正常了。祝任医生，新年快乐。"
"验血.药物治疗 2011年7月开始，也是通过网上查询，才去挂了任医生的号，通过近两年的治疗，现已减药为最小量，且隔天服用，效果很好！任医生态度诚恳，风趣幽默，是位优秀的好医生！"
"任医生看病很仔细，也很有经验，浙二换了几个专家，最后还是一直在他这边看，各项指标也一直很稳定，开始在浙二王主任那边看，护肝药开一大堆，价格老贵，结果在任医生这边果断都停掉了，他给你配的药又便宜疗效又好"
"药物 半年前听别人说任医生的医术好，就赶紧找他给我看看这病，毕竟我还没结婚呢。。才22。。。后来经过任医生的药物调理，现在的报告指数大多降下来了。。可是可是。。今天来挂任医生的号，却说他最近停诊。。我既失望又无助。。因为我很信任 ！任医生。。现在真不知道如何是好。。药也没了，只能挂其他专家的号了。。可又怕把原来快好的指数又给搞乱了。。超胆怯。。任医生啊~！你什么时侯来就诊啊。。还有新年好，给您拜年啦~~"
"任医生是个不可多得的好医生，对病人很负责，检查完所有项目后，看了我的报告单说我可以不用吃药，只要隔两个月来复查一下，当时我真的是开心极了！我甲亢好多年，终于不用吃药了！看完任医生之后心里特别踏实"
"任医生的医术非常高明 很幸运，能让我在被当地医生错误的诊断为甲亢并被折磨了十年之后，找到任医生，任医生态度非常好，看病过程非常耐心，医术非常高明，我非常感谢任医生"
"任医生态度好，有耐心，为人较幽默，医术高明，对病人负责，在他那里看病很放心效果，也减轻很多压力。真的是个很好的医生。有一次没有按照他的嘱咐按时准确吃药，被骂到哭，就像自己的亲人一样关心病人！每次看好心里都很踏实！"
"化验 我也是他的病人，他是一个很好的医生，和蔼、幽默。自从他接手我的病后，我的状态一直很好，成绩也突飞猛进，现在病情很稳定，很感谢他！！！"
"药物 我也是甲亢患者。也是先在本地医院看，结果药吃的我过敏，整个人浮肿，全家人都吓死了。还好找到任医生，到现在为止一切都恢复的很好，任医生真是又细心又负责的好医生。现在每次去复诊，任医生都好忙哦，有能力又有医德的医生，就是特别让病人依赖啊，任医生别太辛苦了。好人有好报！"
"任医生态度好，有耐心，为人较幽默，医术高明，对病人负责，总得感觉这个医生很好"
"我是一名甲亢患者，眼睛复试很严重，给我的生活和工作带来了许多不便，甚至有时走楼梯也容易摔跤，在本地治疗一年除了指标稍有好转外，我的眼睛复试一直没有好转。后经任医师诊断治疗后一星期内，复试基本消失。给我的生活带来了光明。非常感谢你任医生。喜欢与我病情相似的患者抓紧去找任医生治疗，省得错过最佳治疗时间。任医生我为你加油，望能给患者多带去福音。"
"碘131 碘131后复查了几次，开始指标在恢复 ，后来有点低，可能是大夫太忙啊，有时看病没有把该注意的问题讲清楚，弄得有时不知道怎么办好。"
"挂号 和妈妈挂号去看的病,感觉态度一般,不咸不淡的,有点冷漠,只是个人碰到这情况仅供参考.没有开药只是做的检查,疗效不知道."
"张主任，太谢谢你了这一次多谢你了，在此我表示深深的谢意，祝你身体健康，合家欢乐，万事如意。"
"高老师您好，我和老公本科的时候是您的学生，老公后来在南方医院念博士，我出来工作后得了甲亢，一直都是您给我治疗，从发病到后来的怀孕到后来宝宝顺利出生，我老公一直都是找您帮我调整的治疗方案，不知道您是否记得，遵照您的医嘱，我甲亢得到有效的控制，宝宝出生也筛查非常健康，现在2岁半了，很聪明可爱健康。对于高老师我真的非常的感激，一直以来对我们都非常的耐心、专业，祝您工作顺利，身体健康！"
"感谢高方教授治好了我妈妈的甲亢。再这里衷向您致以衷心的感谢！祝您工作顺利！"
"药物 就找杜大夫看过一次，技术上不好说。但是态度上，跟患者讲解病情上，让人感觉不是很轻松，有压力。还是田慧让人觉得轻松。病人病了，医病是一个方面，最主要的是得病的人心里很脆弱，大夫应该顾及到病人心理。"
"病情：四肢无力，心跳平均120下，暴瘦了20多斤，平均每天拉6、7次，易怒，情绪不稳定，双手抽动，皮肤暗黄。开始没在意也不知道这是什么病一直没有去医院。到8月底确诊后，发现是甲亢，在杜大夫的治疗下（一年多），已经快康复了！忠心感谢杜大夫！！杜大夫大部分时间还是在病房，要找她看病，还是留意一下301医院的预约名单！！ 杜大夫在看病时耐心询问病情，用药很准，态度和蔼可亲，让病人没有心里压力！！"
"李大夫，是一个好人，每次复查时说话耐心，有时候重要的还会重复，直到我明白，非常感谢您，祝您新年快乐！"
"药物赛治 2007年4月29日每月一次诊断治疗得到了很好治疗至今甲功三项指标已正常"
"只能看产科合并糖尿病的，对其它的例如甲亢的检验指标解释的都不对，因为之前看过教授的门诊但当时没有挂到专家号，只好找他开点药，结果发现协和的主治大夫还是并非都技术过硬，那些指标的意义在医学教科书上都能找到。"
"李主任是我的医生,我当时的甲亢很严重，都无法站立，浑身发抖，在李医生的治疗下，半年就好了，现在已经2年了还非常正常，非常感谢李主任。 他不但艺术高明，而且人也很好，很认真负责、态度温和，比****的内分泌医生的态度好多了！"
"找兰教授看病,讲了一些发病的过程，和找到甲功的过程。做了很多检查。及讲了一些症状。及回顾了一些发病的家族史。"
"在市人民医院甲亢，吃药两年多，抗体蛋白很高，医生说容易复发，一直吃维持量，但是抗体蛋白仍然偏高，有些疑虑，年初接触都一种保健品，于是尝试了一个月，感觉身体变好了，周末去到太平人民医院看到林医生，打算检查一下指标有没有好转。 去到医院看到林医生，说实话，我非常感动：我看病前是一位身体应该挺虚弱的老人（经济状况应该也不好），林医生非常体贴细心，看病过程中不厌其烦地叮嘱病人注意事项，还提醒老人医保报销保留单据等事项，令我印象深刻。我没想到镇区医院也有这么负责任这么细心的医生。 到我看病的时候后，抽血后已经差不多到下班时间，核医学科已经下班，我的血液无法及时送往科室，林医生还特地打电话给相关医生，亲自帮我把血液放到冰箱，并说明天再帮我送去检验。看病后，没想到医生还把他的明片给我，让我有什么问题给他打电话，这么负责任的医生我真的是第一次见！ 几天后，我拿到结果，指标果然好了很多。后来来我打电话给医生，医生还说没有我电话，不然给我打电话，告诉我结果，再一次震撼！这么好的医生真的是第一次见！！！！非常感谢！！！！希望更多的病人能在林医生的帮助下重获健康！谢谢，祝好人一生平安！"
"于大夫：您好，在网上，多名网医说：我是桥木甲亢，吓死我了，经过您的仔细检查为：甲亢，现在用药后，症状明显减轻，您态度和蔼，解释清楚，并科学地说明为什么不是乔木甲亢，并且鼓励我，只要按时服药，注意保健，就一定会治好的。 因此，我万分感谢于晓大夫的热情科学的诊断和为民服务的精神。 默默无闻，精益求精、这就是于大夫的伟大精神。 向您学习，向你致敬。 烟台教育系统 孙先生"
"吃药 我是个糖尿病病人，有时候感觉心慌舒服，一直在小医院看，说是心脏不好，一直没多管，有一次去南京找苏主任复诊，她看我手有点抖，就建议我查了下甲状腺功能，原来是甲亢了，经过治疗，现在功能正常了，比以前舒服多了。"
"陈医生是生殖中心卢医生介绍的,技术很好,态度很耐心很,开的药很便宜也很管用,而且我还推荐了我妈妈一起来看,谢谢您!"
"服碘治疗 张梅大夫医术高超，态度和蔼，脸上总是挂着笑容，待病人如家人，对病情询问很仔细，耐心细心，是难得的好大夫！"
"定期服用他吧挫 态度和蔼，热情周到，处处为患者着想，本人患甲亢已经一年多了，每次都挂金大夫的号，感觉她的治疗方法很有效。目前检查指标接近正常，衷心地感谢金大夫！"
"对待老人态度特别好，我母亲得的甲亢，别的大夫要做手术，可金大夫说治疗就会好的，我谢谢她，医德好"
"吃中药 黄大夫，医术高明，对病人有亲和力。 我是一名患者，对西苑医院的大夫有如下感觉： 大夫的工作很认真，对每一个病人态度都很好，我看过内分泌黄佳娜大夫，无论多晚，大夫都是不厌其烦的问病人的病情，看得很仔细，很周到，尤其是最后给病人的嫣然一笑，让病人心理一下子舒服了很多，患者一下子好了很多，这也算精神疗法吧，很佩服。 夏城东大夫，性格直爽，但看病一针见血，直至病人的要害，让人很欣慰。 程汉桥大夫，态度很乐观，看病也很仔细，对病人态度很和蔼，给人一种轻松的感觉。 其实我家离首钢医院特别近，看过几次病，其结果很不理想。我也去过石景山医院，医生的态度，更是糟糕，看了病，救不了命，我丈夫的命，就丢在那里，让我痛心一生。 西苑医院的大夫很辛苦，只要大夫出诊，一看病就是半天，中间不喝一口水，不吃一粒饭，直到病人看完病为止，让人很心疼，让我们这些患者，看在眼里，记在心上，他们的医术不仅是一流的，他们的医德更是高尚的，向他们致敬。 ，"
"服中药 经过近两年的治疗，终于在黄大夫处使甲亢病离我而去，感谢医术高超、对病人认真负责的好大夫，感谢医院能培养出这么好的医生。"
"我是周至人 甲亢在王大夫处看后辽效很好 她和蔼近人医德高尚很感谢"
"药物治疗 以前得过甲亢，六年前治好了，现在又复发了，去二附院找王大夫看了几个月了，一直很稳定，王大夫态度很好，对病人也很和蔼，感谢王大夫！希望王大夫能开通网上咨询服务，平时还可以有一些问题可以直接在网上咨询下了..."
"我叫代永科，武功人上次在王大夫那看了病她人很敬业，一丝不苟！很认真我很倾佩她！只想说声多谢了！愿你工作顺利，生活幸福！"
"对患者尽职尽责，工作一丝不苟，急病人所急。"
"郭大夫， 不知道你还记不记得2010年夏天姥姥和妈妈带着去看甲亢的那个小女孩。心跳加快脾气暴躁还又黑又瘦。当时得了甲亢误了很多医院也拿了很多药，都没有效果。 直到去了省中医，正好是您的上班时间，分到了您的诊室。星期二下午。 先是喝了你开的中药，有好转 然后继续中药，又是中成药。 有的时候我还忘记喝。。 不过很快就好了！别人都想不到我好的这么快！体重回升了，也不难受了。甚至比原来还胖了点 真的很感谢您！ 谢谢你，因为你，我的甲亢才好的这么快 当然！医术真的很精湛！人也特别好！ 过了很久了，突然想到您，就过来发封感谢信，希望您能看到！ 祝您身体健康！ 谢谢您！"
"中成药 我是08年查出甲亢，在当地医院治疗不见好转，听别人说省中医中药治疗甲亢效果很好，经过郭大夫的治疗，现在指标基本正常，谢谢郭大夫。"
"汤药 我于今年四月出现心慌、手抖等症状，确诊甲亢，先看了西医半月，病情不见好转，肝功也不好了，并且嘱咐每周验血。我感觉很恐怖，也很绝望。绝望之余，我于是在网上找到了程教授，他给我看了一个半月，没有抽血化验，病情有了很大的好转，心慌、手抖明显减轻，我终于在程教授这里看到希望 了，真得很感激陈教授！"
"汤药 医生医术很好，为人和善，我非常感谢老中医的医术，我喝了75副汤药，病情有了很大的好转，程医生态度非常平易近人。"
"中药汤 我是一名甲亢患者， 3月份发现得甲亢时， 脱发， 心悸， 易激动。 害饿， 大便次数多， 睡眠不好。我是自己在网上查的 ，很急很急的。 结果挂了程大夫的号去了省中医， 起早去的 还是排了一上午才见到。 真是不到4分钟就出来了， 患者太多了， 大夫很辛苦， 挤着满满的人。后来我又查到程大夫在东院的出诊时间， 在中鲁医院的出诊时间，服用了90付中药汤左右吧，大夫说 好了， 可以听一停了。我的确感觉很好了， 停药后大夫嘱咐要调整好情绪， 多到户外活动，我前一段时间查了查甲攻全项 T3 T4 和其它指标都已正常。 非常感谢程益春大夫。 祝福您健康长寿。 患者： 陈**"
"中药 高大夫的药只要吃一副身体感觉有变化，而且都是普通药材配伍精妙。我每次都从山西到北京去看病，来回三天都在路上，但是真的很值得"
"名副其实的专家啊 不拼命的开药 本人觉着 你是人民医院最有品德的医生 态度超好 对不按号子抢先的病人不以恶语相冲 人民医院就该好好表扬这种医生了 ******"
"他巴唑 每次复查都看的很仔细，所以甲亢控制得很稳定。之前病情老是反反复复，可能老是换着医生看！真的很感谢啊！"
"药物 原先在上海第一医院看病，由于本人在宁波本地读书，所以到吕医生这里看。这个月刚去医生那里看完，觉得他没有好好地看完我的病历及各种血单，验了三个血就好了，药量多少随我说****"
"韩文霞主任医技高明，短短8天时间，就使我的甲亢、糖尿病症状有了根本性的改变，今天我已经出院了；韩文霞主任医德高尚，她为了最大限度的为患者节省每一分钱，为在当天快速为病人做出病情诊断，让我马上去西院去取近期诊断资料，并且为我指引最快到达西院的路线。韩文霞主任认真负责，热情周到。我在门诊室亲眼看到韩文霞主任在为一位糖尿病患者进行周到细致的诊断，同时，她还像一个幼儿园的老师，在一遍又一遍的教患者使用胰岛素用针方法，直到患者能够复述为止。韩主任，谢谢你！百姓喜欢你这样的好医生！ 14床患者李/20131219"
"赛治等药品 本人2009年7月到2010年4月，期间全都由韩文霞医生给诊治，化验正常后，停药两个月，化验仍然正常，治愈。韩医生医术高明，医德高尚，待病人一视同仁，都是有问必答，耐心指导病人生活中注意事项，十分感激，终生不忘。"
"服 药 我老婆患了甲亢病 在韩文霞代夫治疗下 怀孕 喜得贵子后 抱小孩去复查 韩大夫又给找小儿科 大夫 真是医德高尚 我们全家非 常感谢韩 主 任 真是太感谢你了 谢谢"
"药物治疗 我是甲亢患者，来自滨州，在这里我特别感谢韩文霞大夫，因为一年前我手也哆嗦，血压也高，眼也疼，心跳也快，就像大家说的一样浑身无劲，可是通过韩大夫的仔细诊断和准确下药，我的病得到了控制，现在好多了。这样一位医术高明，待人和蔼可亲的好大夫，确实让人尊敬，在这里我再次表示衷心的感谢，希望韩大夫休完假早日上班，以普通患者的心声。"
"丙硫氧嘧啶片 症状：左眼突出，甲亢开始不典型，后来有两项指标符合甲亢特点。方法：激素冲击治疗服用2年，每天1片，定期检查，效果较好。谢谢韩大夫"
"抗甲状腺药物 感谢韩大夫，我是山东茌平的一为甲亢患者，通过两个疗程的治疗，我的病情有明显的疗效。韩大夫不仅诊断仔细、医术高明，下药准确，而且待人和蔼可亲，受人信任、让人尊敬。再次表示衷心的感谢。一位普通患者。"
"甲亢 09年7.5日，早上7:30分我是第一个病号，在韩主任的耐心、细心询问病情下，我有紧张的情绪慢慢放松，回答我的病史。经过韩主任具体了解后，为我解答病情的原因，使我知道了该怎么治疗，而且让我注意一些事项，坚持配合治疗。说实话我是第一次这么心情愉快，因我在咱医院每年都查体一次，很紧张。在这里我要感谢韩主任。感谢省立医院提供交流平台的机会。"
"记不清哪一天开始感觉心率较快，手发颤，近来尤为严重。昨天歇班来到省医，遇到了韩大夫。今天拿了结果，又找到韩大夫。感觉韩大夫对待病人非常细心，开药似是因材施教，对症下药，心里还是很踏实的。今天开始与甲亢做漫长的斗争。如果效果好的话，我一定还要在这里为韩大夫叫好的。"
"很认真，对病人负责，是个好大夫。"
"态度很好，病人的需求会尽力满足，让病人又有了希望"
"药物 话说和谐，根据病人实际情况治疗"
"药物 在别处看了一年多了一点效果都没有 反而病情更严重 到了工人医院裴大夫开了一个疗程的药就见效果了 现在病情基本稳定 有待停药了"
"今年10月，我被查出患有甲亢，我的心情十分沮丧，裴大夫很随和，态度好，很细致的为我检查，为我减轻了许多精神压力。现在，我的病情逐渐好转，谢谢裴大夫的精心治疗。"
"甲巯咪唑药物治疗 裴大夫给病人看病时态度很好，感觉很温暖，让患者的悲观、烦躁情绪减轻了。我是亚临床甲亢，TSH指标偏低很多，经过一个月半月的药物治疗甲功三项指标已经完全恢复正常了。现在按医嘱减量服用药物中...裴大夫医术高超，是位值得信任的好医生！"
"赛冶 袁医生你好，我在你这治疗已经两个多月了，甲亢基本都正常了，药量也减了*****"
"赛制，乌--- 很细心，之前在宜昌治疗，已经连续两个月到武汉看病，感觉有效果，准备继续坚持 谢谢袁医生"
"赛治，乌灵胶囊等 08年经武汉协和医院袁莉大夫治疗开始吃药，有好转，甲亢三项基本正常，今年三月份复查时甲亢三项又不正常。"
"因为甲亢，看了很多医生，停了药又多次复发，非常痛苦。终于在朋友的推荐下看了胡医生后，胡医生对甲亢的药物调整非常有经验，什么时候减量，什么时候加优甲乐很有经验，认真听胡医生的医嘱吃了近两年的药，甲亢终于控制好了，没有复发！太感谢了！"
"中西药调理 我是温州的病人,今年六月份发现有甲亢.每月都去南京找吴主任看病的.现在病情在慢慢恢复中.这次没去南京,在温州当地抽的血.吴主任能中百忙中在网上回复我.交待我合理用药.吴主任的亲和力 医德真是太棒了!真是太感谢您了!吴主任真是个好大夫!"
"本人感谢卫兰香医生，她工作态度认真，细致！给患者讲解病因详实。我去了很多中医院，都沒有向卫医生那样，对待工作以真，对待患者认真，和蔼！"
"卫大夫非常仔细,耐心,我是随她跟踪治疗的，推荐她"
"态度不错，只是了法太保守，也是用西药，我没用他的方法。他对病人的态度值得表扬"
"很感谢您的深夜耐心指导，当时未及时回复，现在郑重地感谢您。谢谢！ 您提供的治疗意见让我受益匪浅。也希望我能完全康复，谢谢您！"
"吃药 苏大夫：您好。我向您咨询过桥本甲亢的治疗，您在放假期间还对化验结果进行了诊断，并对甲亢和桥本病的诊断进行了详解，甲亢如何用药进行了说明。我真的很感动，泪水不禁流了下来，非常感谢。"
"感谢苏大夫在百忙之中的解答，感觉到很温暖，让我体会到了医者仁心的胸怀。虽然没有在苏大夫处就医，但是相信苏大夫一定是一位好医生。"
"赛治 分析一针见血，排除忧虑，态度和蔼，让我由以前的担忧变得平静、敞亮。感谢！"
"优甲乐和赛治的药物治疗 态度和蔼可亲，讲解清楚有耐心为患者考虑积极有效的检查，不过多做没必要的检查为患者考虑非常感谢您 挂号/住院情况：挂号等待时间长"
"药物治疗 耐心讲解、态度平和、认真负责！"
"服药治疗：赛治 自2013年10月确诊甲亢，一直在王广大夫那看病。2015年5月停药后，顺利怀孕。 王大夫很和蔼，还有点东北人的小幽默，治疗过程很愉快。 生病时我29岁，自己一直想要孩子，但是王大夫从优生优育的角度考虑，建议还是等治好停药后再怀，而且我年龄也不大。所以我就听从了王大夫的建议乖乖吃药，几乎不吃海鲜。只在开始的时候控制碘盐，后来因为上班原因总在外面吃饭，所以碘盐就没控制了。 现在我已经怀上宝宝了。怀孕后，因为激素被打乱，各项指标又开始不稳定，所以现在还在王大夫那里定期复诊。现在孕中期，指标已经比较稳定了。 很感谢王大夫。希望能造福更多像我一样的育龄甲亢患者。"
"药物治疗 王主任看病耐心、细致，态度和蔼，病史询问详细。仔细查体，耐心解释，知识面广，看病经验丰富。总之，非常满意，下次还找王主任看病。"
"吃药 对患者的问题解答详细，易懂。注意事项会不厌其烦的反复叮嘱患者。工作认真。"
"碘131 您好何医生，我在9月月9号做了放射性碘131治疗，6个月后检查 结果为 T3 3.3 T4 178.10 TSH 0.007"
"优甲乐 我父亲几年来的困扰，巩主任正在医治，效果佳。经过调药的剂量，舌头不感觉大了，手不感觉麻了，脚步不在那么沉重了。感谢巩主任"
"我是今年3月份在肖主任那里住院治疗的，我当时入院精神状态很差，因为我在荆州医院吃了赛治后副作用很大，过敏、肝功能不正常。后经肖主任3个星期耐心、细致的治疗下，我慢慢康复，出院了。我由于选择的是吃药治疗甲亢，很繁琐，每检查一次我就要给肖主任汇报，但每次肖主任都很耐心、细致的解答，我非常感动，在这里我再次谢谢您了肖主任"
"问诊 我于2009年6月19日上午请肖博士为我看病,肖博士细心的为我做诊查,并耐心的回答我的各种疑问,让我不安的心平静下来,而是肖博士是那种有着那种球病人与危难的伟大人道主义精神,让肖博士看病,我真的很放心.谢谢."
"态度很好，对患者的提问非常耐心"
"门诊 任教授认真负责，以人为本，我挺感激她的；心慌、心悸，同时发热等让人很难受，全靠任教授调整药的剂量，才得以控制。任教授耐心对待病人，技术很精！"
"药品 我以前得过甲亢，在川北医院检查吃药现在好了，前年在川北医院检查现在没有了，谢谢陈大夫。******"
"药物 一直找卜大夫看病的，她对病人特别好，能有耐心，疗方式很正规很规范，每次我有疑问她都解释的清清楚楚，让我知道我为什么吃药，什么时候吃，多大的计量，为什么减药，为什么加药，总之我想问的她都能一一耐心解答。是个难得的好大夫。"
"西药 看了很多家医院，接触了很多医生，王志宏医生真的是全心全意为治好患者努力的好医生！真的是个特别负责！特别善良的好医生！感谢您！！！"
"我是代我妈妈，费凤英点评的刚刚昨天出院的，很好的大夫，我妈妈经常夸奖的"
"好象原来是浙一的内分泌科主任,在浙一时号很难挂"
"药物 个人是很满意的···细心详细！有明显的降低病情···是我治疗以来的一个值得我提起的一个医生···希望她继续加油！！！"
"对病人很热情，有问必答，是个很好的大夫。"
"刘医生工作态度非常好水平高使我的病很快就好了就此非常感谢他和医院的其他医护人圆"
"药物 根据病情慢慢调药病都已经快好了"
"无微不至的一位好主任，医术精湛，有亲和力。感谢您一直以来给我的精神支柱，这是一位病人最需要的也离不开的好药方。"
"感谢蒋建家蒋主任，您的专业，您的一视同仁，是至今医院内极为少见的，患甲亢已有一年多了，在您的帮助下，我的甲亢病已经恢复正常身体健康了，谢谢！"
"观察 取给大夫看化验单，进去5分钟，大夫不说话，和她朋友聊天，找东西，没找到，心情不好。我们问问题，她态度不好大喊大叫。不耐心解答，就对付我们，三言两语就让出去。我们根本没明白病是咋回事，怎么治疗。就让回家观察，趁轻不用药，就让等严重做手术******"
"药物 住院治疗 甲亢患者阚**自2013年1月14日至25日住院治疗，受到了姜教师及内分泌二病房医护人员无微不至的关怀。"
"姜老师对人很热情,态度非常好,医术高超,很让人尊重."
"老师，谢谢您能即使回我地短信。因为我现在在学校，所以到市里看病很不方便，往往是一早就出医院抽血，下午四五点都排不上队看结果，就要忙着赶回学校，上网也不是很方便，谢谢您能及时回我的短信，谢谢！"
"老师：谢谢您，我在省立医院遇见了内分泌科得管主任还有两腺外科的田主任，我还又到临沂市人民医院找了王主任，他们也都还不确定我到底是哪种甲亢，但他们都认为即使是有桥本但还是以格式甲亢为主，都建议我先以药物保守治疗为主，以后再做以后的打算。。他们认为随着时间的推移会得出明确的诊断。。。。 谢谢老师，对我有应必答，谢谢老师。谢谢，真的很感谢您。祝您圣体健康，工作顺利。"
"甲硫 我是一个甲亢患者，在北大医院5月份就诊的，经过一系列医生的调药，我的甲亢T3与T4值恢复到了正常，只是超敏除甲状腺激素还是没到正常值，9月9日在吴医生这里调药后，吃了一个月叫我复查，结果是由甲亢转成甲减了，难怪吃这个月药的时候，我全身痛，无力，当时有可利君片和五脂片，都是上次复诊**医生说要停止服用的，但是吴嘉医生却说要继续吃，当时我也问了*医生说要停的，但是吴嘉医生却说，你现在是*医生给你看病还是我给你看，我只能按他说的继续吃，没想到再来检查时就是甲减了******甲减很痛苦，我现在每天都骨头痛，头发掉很厉害！"
"吃维生素B4和甲巯咪唑片 我是今年5月份查出甲亢的，一直都是吴嘉医生帮我治疗的，我治疗前几个月的体重一直下降，我身高174cm，体重只有55公斤多，治疗后我现在的体重已经回升到70公斤了。吴嘉医生的态度非常好，我提出的问题，他都很认真的解释给我听。听完吴嘉医生的解释，就会感觉得到有病并不可怕。"
"甲硫 ****我一般都是去找***看，结果今年2月我吃完药她转去病房了，就找到了吴嘉，这个医生啥都没做（一般要听心跳看手抖等），看了检查单就埋头写单，说就按以前的药和量吃。前后不过两分钟。结果我回到家发现开的药是甲硫（我的病历上徐晓燕医生已经注明过敏了*****"
"药物治疗 通过王大夫的治疗我生了健康的宝宝现在快一年了。也很好。"
"监测服药 病史有十来年了 结婚后却不敢要孩子 在王清教授监测下服药 生下一名健康的婴儿 生完孩子后病情也痊愈了 至今3年了 没有复发"
"医术很好,主要是态度和蔼,很耐心解释病情,很好"
"陈主任医术高超，医德高尚，有耐心，能为病人着想的好医生，祝愿陈主任工作顺利！"
"必良，甲硫咪脞片 何主任真的是难得的好医生！！！"
"一院（人多、费高、态度 不好）给我的印象是非常不好的，但没想到何医生给我很大的震撼！！前天带我女儿去何医生那看病，何医生态度很不错、医术又精湛、人也长得很儒雅，县城医生说我女儿是甲亢，结果何医生一看化验报告就说没事，多深的医术呀！很是佩服！！"
"我是一位甲亢的患者,最近引起低钾住院在内分泌科(21楼).邹医生医术高超,对病人态度端正可亲.对这样的好医生我投他一票."
"薛医生态度超好的，医术也好好。虽然最后没能用药控制住甲亢，可是能体会到薛医生的尽责。超级谢谢薛医生！"
"吃药 认真负责，平易近人，值得信赖，患者满意！"
"很耐心仔细，比其它医生耐心！负责！是个不错的医生"
"甲硫咪唑片 一直都在薛医生那里看的甲亢，期间换过几次***医师，也看过一次***医师，不过前者态度不行，后者周末班次太少。所以大多是薛医生那里，薛医生态度很和蔼，分析病情也很有耐心。我的甲亢已经连着几个月指标正常了，但是还没有停药。 最近打算预约下次复查了，可是网上没有薛医生的排班，咨询了医院才知道薛医生回住院部了，暂时不参与门诊了。。。。。 纠结啊，要换医生看了:-("
"薛大夫，非常的耐性，非常喜欢他，每次看到他不上班，我都不知道找谁了呢，希望在网上可以看到你们的排班表，这样我们也比较容易看着时间去找自己觉得不错的大夫看病。"
"丙硫氧嘧啶片 2011.8月份看到现在了，医生人很好，挺感谢医生的，也很喜欢医生为人。人很亲切，看病都不觉得是看病，反而像朋友那样，挺不错的一位医生"
"我是一名甲亢患者，我一直是薛医生看的，目前病情好转，感觉她对人不错！"
"医术高超给病人讲解特别的细致 转达患者感激, 打印感谢信, 为许丽丽大夫加油!"
"药物 热情、亲切、耐心、谢谢刘主任，您的病人：曹*。我很期待您高超的医术能解除我的病痛，我一定配合您的治疗。"
"丙硫 刘主任的热情，高超的医术，得到了广大患者了信任，我也是其中的一员，对病人如亲人，急病人之所急，想病人之所想，是一个合格的医务工作者。谢谢了!刘主任，我是你的一个病人：朱小红"
"药物 专业素质高 一月一复查 很认真 细心"
"药物 化验 诊断 开药 细致 认真 好"
"一月一复查很认真！专业素质很高！ 态度好"
"服碘 心细认真 对病人不烦耐心讲解有了 你的帮助我顺利的生下两个健康的宝宝"
"此人 ，工作态度热情，医术水平高。比较容易接触，还为我们贫困患者着想。尽量让我们少花医药费用！ 是一个难得的好大夫！"
"医术精湛，见效快，态度好，是个可以信赖的医生。"
"药物 汪大夫对待病人态度很好，没有架子，很幽默。"
"抗甲状腺药物 看病环境乱嘈嘈,排队一小时,看病三十秒,看病时四周围满病患对你虎视眈眈,房间里跟个菜市场似的.有关系的可以不停地插队,医生也非常耐心,可以天南地北聊个十多二十分钟.没关系的,三十秒就打发了,开完药回家一看,明明是甲亢,处方上写着糖尿病,暴寒~~~幸好药没开错,多谢医生! 另外,抽血检查的时候,市二医院居然把血样搞丢了,去拿结果的时候,东奔西走找不到检查结果,只能重新抽血,暴寒~~~幸好没再收我的费用,多谢医院!"
"抗甲状腺药物 感谢汪新宇医生，20多天前，我看了他的门诊，吃了半个月他开的药后，心不慌了，手不抖了，体力也恢复了。 刚开始我在留医部治疗了一个月，遵医嘱每个星期验血一次，共抽验血7次，吸碘化验三次（24小时），服药一个月，不但没好转，还药物过敏，难受得生不如死。抽过血的手部现在还有疹子，像过敏。本来我胆固醇偏低，白细胞数正常，但医生给我开了三盒角鲨烯胶丸，说明书上写着“用于高胆固醇血症和放化疗引起的白细胞减少症”。结果治疗了一个月还有心慌手抖。后来我听朋友介绍，市二医院汪新宇医生治好了她几个同事，我才慕名而来，找汪医生看了一次门诊，果然见效，然后一个月后再复诊，也不用每周验血。 汪医生医者父母心，口碑好。如果我早让他治，就少走弯路，我相信他一定能治好我的甲亢。"
"不知道为什么，这个医生只在周六才上班，只是那次去我刚说我心跳快，他立刻就说是甲亢，然后才开单化验，虽然后来也确诊是甲亢，但是他肯定的态度让我不太舒服。"
"由于看病时间很短，感觉医生没问太多，但态度很好！因为我看过的医生比较多，而且初来中山不熟悉，调药都是我给医生建议的，只可惜梁医生的号很难约，只看过一次"
"甲巯咪唑片 梁医生很有耐心，对患者的疑问很耐心的回答； 很敬业、很有医德、很认真：对患者的病情很关心，并很详细的讲解要注意的问题，针对患者对症下药，适当增减药量。对我的病情治疗效果很好，我很满意！"
"我是一名甲亢患者，在南宁吃了半年的药都不见好，因此去找梁大夫看．梁大夫很好，很亲切．"
"沈医生 全球最好医生。我是惠安患者，在你精心照顾下，我的甲亢终于完全好了******厦门医生你，专为病人着想，"
"治療後確實病情有控制住了，雖然沒有辦法完全好起來，，但是，感謝他!"
"会为病人着想/每看病会问家药有没有，如果没有他才会开药，因排队难每都会将下一次的抽血化验单开好，以免再次排队。"
"樊教授您好;去年您身体欠安我一直在心里祝福你早日康复，上周二您在医院值班看到您身体好，状态好，精神好，而且还胖了些，心里特别开心，你为众多的患者解除了困难，是我们的恩人，您是真正的医德高尚，医术精湛，是医学界的楷模，祝福您健康平安，快乐吉祥!"
"药物 樊主任，您好！ 感谢上帝又把您带到一直在寻求您的医术，渴望得到您医治的众人中间。为您多年在职业道路上辛勤地耕耘和您一直持守的美好的职业操守，请接受我由衷的敬意！ 上帝爱您！"
"在樊教授的治疗下甲亢功能正常，说让妊娠，听从樊教授建议停药并努力怀孕，现在已经孕6个多月，一切都较正常，谢谢樊教授。希望樊大夫身体健康，万事如意！"
"首先我要感谢好大夫在线这一医患沟通的网络平台让我结识了风度儒雅为人谦恭医术精湛医德高尚的樊主任。 樊主任儒雅和蔼一身正气初见即让人产生无比信任感，近距离接触过樊主任才知道为什么好的医务人员让人由衷感到可亲可敬，本人在另一家三甲医院验血化验怀疑甲亢症状，通过网络平台结识了樊主任，他的医术精湛又通过各种化验和分析排除了不是甲亢并让我放心，樊主任和他带的学生都是那么和蔼可亲！感谢樊主任，祝好人一生平安！"
"我得甲抗七年，开始时服药一年半各项指标正常停药二年后复发，今年七月份慕名找到樊大夫，经几个月的治疗现在效果很好。而且樊大夫人很和善，能遇到这样的好大夫真是很幸运。"
"吃药 属于甲亢复发，现经治疗各项指标已恢复正常。之前一直在另一家医院看，告知需每两个星期然后一个月做检查，因此怀疑频繁检查的必要性。后慕名找樊主任，其对以前治疗嗤之以鼻，也未查看前面病历记载和刚做的甲功检查单，让立即换药，在听了下心脏后，开始开药，其中一种是生血的。感觉很不踏实"
"医术高超，医德高尚，对待患者一视同仁"
"很耐心，因为我家较远给我充分指导，以减少就诊次数，治疗效果不错。"
"听朋友介绍说樊主任看的很好才去看的结果还行"
"本人患甲亢6年多，现在是第二次复发，找樊教授看的，用药后很快好转，已经治疗五周，开始减药量了，谢"
"中药 我是86年的甲亢病人吃了张大夫半年的汤药，就好了，这么多年过去了也沒反复，我十分感激她，当时沒有网络，我知道誰得了与我同样的病就会告诉他们去找张大夫，现在好了我要在网上告诉大家张大夫是一个医术医德都很好的大夫。"
"药物 非常感谢王大夫！我的甲亢在王大夫医治下已经逐渐好转了，王大夫对患者非常用心、耐心治疗、细心解说，几次看到王大夫为给病人看病都顾不上喝口水，您辛苦了！谢谢您！"
"我在2006年底得了甲亢，2007年开始接受王教授治疗直至治疗期结束，她对病人的那种细致与耐心使人心里感到很温暖，她的医术也很高明，治疗期间的用药情况总是那么适当，2009年停药至今也没有复发。我非常感谢她，不仅仅是因为她的治疗的成功，更是因为她对当时的我那种“额外”的那种好。"
"王大夫看病非常耐心，我得甲亢四年，中间各项指标都正常，我就没通过王大夫把药停了，结果一年后复发，再找王大夫看，她很耐心给我讲解停药产生的危险，又重新给我治。现在又好了。"
"我是甲亢患者,经过王大夫看病,已经正常,"
"病情况已稳定，对药物把握好，耐心，能回答病人问题"
"手术治疗、药物治疗PTH高 邢主任，不知您是否还记得我这个您的老患者，就是那个被您一眼就看出来头颅有异常并且查出PTH高的北京女孩？谢谢您，我现在已经完全恢复了健康，感谢您给了我第二次生命(因为我之前不知道有这方面的问题。一直认为只是有甲亢)。我现在已经在您的精心治疗下恢复了健康，工作也稳定了。除了自己的本职工作外，现在我还在做着和医务工作者相关的一项志愿者工作，和您一样在为更多需要帮助的病患服务(虽然只是间接地帮助着病患)。在这个岗位上我获得了很多的荣誉，连续三年被首都无偿献血志愿者协会评志愿服务评为志愿服务年度服务成就奖、全国无偿献血五星级志愿者、首都无偿献血工作先进个人，我想这些荣誉也有您的一份功劳，如果没有您及时的发现和治疗，怎么会有我的今天？由于现在家已经搬至离协和较远的通州区，一直没有到您那去复诊，等忙过这段时间，我会抽出时间去找您，到时候顺便把我的证书带去给您看，我相信您看到这些会感到很欣慰的，因为我是经您治愈了的一位患者。再次感谢您，还有王鸥大夫！"
"甲状腺次全切除术 是邢小平主任正确的判断让我在手术前纠正了一直居高不下的甲状旁腺激素数值(我因为甲状腺就诊这么多年了，没有一位医生察觉到，但是邢主任却一眼看出来了年)，并且在她、冯凯、王鸥三位大夫的耐心指导和帮助下，我于08年元旦后在协和医院基本外科做了，手术后七年了一直无复发，而且身体非常棒。现在虽然没有时间去协和复诊了，但我在用一种特殊的方式感谢三位大夫，我坚持做一个和医务人员有关的志愿者，经常也会参与其中。再次感谢邢主任，这位我见过的最年轻的科主任。"
"排了两天的号，终于看见邢大夫了!还建议我查了其他的病，医德不错"
"吃药 我特喜欢您 您的态度很温和 细心 治疗很快见效了 谢谢您"
"就诊方式：通过本站就诊成功！ 我们是在网上被邢教授给予加号的患者。 上北京看病，觉得真的很难！疑虑重重？心事重重？千里迢迢， 带着孩子去。。。。。。不知道什么时候能排上专家的号？孩子身体不好，真的担心经不起折腾。 真心的感谢！邢教授给我们这次机会， 虽然没和您见面，但我从心里相信您一定是一位好医生！ 在此衷心的祝愿您： 好人一生平安！"
"谢谢！邢教授看病很仔细！ 我得甲亢有三年了！一直吃药治疗！今年5月去北京协和看了看，邢教授认知仔细的看了我的化验单，给我讲了很多关于甲亢的知识和怎样治疗甲亢的方法！我认为比较好！打算今年11月份去治疗！"
"我想知道邢大夫电话，我是内蒙古的，上次去邢大夫出国了，去北京挺难得，我想打通电话以后去，让您看下我的检查结果谢谢"
"我今天刚挂上邢主任的号，各项化验还未做完，病还没看完，但是邢主任的态度和医德让我非常感动！感激！世上还是好人多好医生多！我爱协和！崇敬邢主任！"
"我以前的医院，看也不看，就问几句话完事了，病情反反复复，我从朋友那得知协和医院看甲亢比较好，所以就去了北京，邢大夫的号太难挂了，人太多了，不过其这次去值了，邢大夫认真仔细的给我检查了一下，吃了一个月的药，感觉好多了，过一段时间我就得去复查了，希望结果会很好"
"做化验检查 找邢大夫看病，一看她就非常有经验，检查细致，做各种化验为病人考虑特周到，减少病人的往返奔波，希望下次看病顺利"
"还没看病就泄气了，从河南到北京才知道看病难，您的号真难挂 ，那些倒号的真黑，我们不能没看病却给他们创收,请您可怜一个孩子的心，一颗急切看病的心，谢谢您！好人一生平安"
"尊敬的邢大夫您好： 衷心的感谢您对我爱人一年多的治疗，当我爱人意外怀孕时，我们看了好几家医院，但到您哪我们终于找到了家，在您长期的指导和关怀下，我爱人今年的三月三日生下了一对双胞胎女儿。您是我们全家的恩人！这俩个孩子一个叫博雅、一个叫博文，我们在您的医院复查了二次，二个小孩都非常健康。人们常说大恩不言谢，可这个恩是我一辈子也还不了的，我们全家只能用心用一生为邢大夫祝福，好人一生平安幸福长寿！！！ 孟严 李智强 2011年5月17日"
"邢大夫的号真的很难挂啊，年前好不容易挂上了，真是幸运，邢大夫服务态度和蔼，工作经验丰富，是一位全心全意为病人着想的好医生。谢谢您！"
"我都是找邢大夫看病的，呵呵。邢大夫病人挺多的，我很多时候都是要十二点多，或者一点多才能看上病，自己有时候多觉得快饿晕了，邢大夫辛苦啦！！！"
"每次去找邢主任，都是直接去科室找她，从来不用大早上起来去排队挂号，每次去只要需要帮忙的话，她从来都是热心帮助，没有一点怨言。今天我又去了，下午1点半去的，我还问护士台邢主任上班了吗？护士台说邢主任还没来，我说那我就等一会，我说我在诊室的门口等一会，我就听见了邢主任的声音，我以为邢主任刚刚来上班，我就准备进去找她，可是我到门口一看，上午的号还没看完呢，还有好几个号呢，我这个心疼啊，邢主任忙得连饭都顾不上吃了，我就更不好意思进去找她了。我问了一下门口的病人，他们说邢主任一直从早上8点一直忙到现在，还没顾得上吃中午饭呢。真的，我觉得邢主任人真的挺不错的，关心别人，从来不为自己着想，是值得每一位医务工作者学习的。"
"邢大夫医德高尚是值得每一位医生学习的，邢大夫说话和气，对待病人就像对待亲人一样，不让做不必要的检查。"
"邢主任服务态度很好，我前几天因为甲亢去内分泌科就诊，让连小兰大夫看完了以后，连大夫怀疑我的骨代谢有问题，就给我带到了邢主任那屋，邢主任看了我的头颅后，又让我仔细检查。她见我有点紧张，她就拍着我说，没事的，有毛病就赶紧看。就冲邢主任这句话，这么安慰人，我就在心里很感谢她。"
"草药，赛治， ******我就在好大夫上查到钱秋海是专家，这次忘了看评价，看完病后看到病友的评价在百分之八十，我看也就应该得零分，因为这次我去找的钱秋海，等了2个小时，等时间长也没什么*****我坐下他问我什么症状，我说轻多了，就是上个星期感冒了，他就自己说了一些甲亢都有的症状如乏力，消瘦等，他又问查甲状腺B超了吗，（以前我自己看网上说要做B超,徐大夫说没必要制作B超）我说以前查过，没事，钱又说怎么查甲功就查3项啊！我说医生一直是查3项，钱秋海开始发飙说：他们知道什么，哪有查三项，我当时也没多想，他就开药，就诊过程加上钱秋海写处方不超过2分钟，之后我去助理处开药，我看到钱秋海开的有3夏枯草胶囊120多元，我说别开胶囊了，不好咽，钱秋海正给病人号脉，他听到我说不要胶囊了，他急了插话讽刺我说：你就是太内向，和女孩子一样，听毒胶囊听的吧，要不听那个也没那么多事，我很早就不喜欢吃胶囊。*****然后去交费，合计600元，草药7天358元，甲功5项200元，这些不包括4盒夏枯草胶囊，（7天竟然开了4盒，130多元）和钱秋海要求做B超（大概400元），7天就花1千元*****主要是我的三项指标已经2项正常了，身体感觉也好多了，竟然还下这么多药，还有就是缴费单上有20元诊疗费，我看到挂号时也有个20元诊疗费，我去问钱秋海助理是不是重复了，这时从后面过来一个女助理，关上门神秘的说是耳针治疗，我说怎么刚才没告诉我，她也没回答，我问治什么病，他说辅助治疗，他就在我耳朵上贴了5个小黑丸子，如果我不回去找他们，这5个黑丸子也不贴了就收20元钱*****"
"中草药 我女儿得了甲亢也有两年了，经过几家医院的治疗不但没有好转，反而越来越严重，成了甲状腺结节了，一次无意中在网上看到中医院的钱主任治疗甲亢非常突出，就带着孩子来到中医院，找到了钱主任，没想到第一个星期就看出成效，虽然没有全部消肿，但脖子的肿块小了，孩子高兴全家人都高兴，钱主任您为病人带来了福音！带来了健康！我们全家人谢谢您了！说真的我评价了好几次了，不知怎么就是看不到我评价的，所以这次又来了。 钱主任是一个品德、医德高尚的好大夫，医术高超，性格直爽，一天要看几十个甚至上百号的病人，真的不容易！太累了！一个好大夫要把病人的病看好，一是好的医术，二是好的心态，三是安静的环境。 在这里我想说一句，所有的病友们，既然我们选择一个好大夫，就要相信他，耐心的去等候，我想每一位病友都不希望大夫给你看病时，心烦意乱草草了事吧，所以请病友们给予配合。"
"中草药 我的女儿得了甲亢两年了，看过几家医院不但没有看好反而越来越厉害，，原来是甲亢现在成了甲状腺结节，一天在网上看到钱主任，上星期一就带孩子去了，吃了钱主任开的6付草药和中成药，没想到5天就看出效果了，周六又去了，又开了一个星期的药，有了成效孩子高兴我们一家都高兴，说实话钱主任他看病认真、仔细，他的医德、人品都非常好，像这样的好大夫实在是难找了，在这里祝钱主任，好人一生平安！！"
"甲亢三年很遗憾因为上高中没有机会吃中药找您看，最后上了大学找您看的时候已经是桥本了。自知桥本是很难好的慢性疾病，一直找您，虽然一直是在控制，但是这比我认识的其他病友好多了，他们已经发展为甲减，只吃优甲乐维持了。 虽然现在病还没好，也不知道什么原因抗体降不来。但是您是我看过的许许多多医生里面医德最好的。而且刚找您看的时候，脖子上有结节，西医说没法治，后来在你这喝了三个月中药结节就消失了！本来月经也有点儿问题，后来月经调的特别准时！很感激！而且说话也是实事求是，至少不会像旁边某医院为了赚钱医德低到直接抨击中药是毒药，问什么都不理。 钱大夫坐诊的时候人很多，希望您注意身体，健康长寿！您健康了就能解救更多的患者！谢谢！鲜花奉上~~~~ 期望钱大夫或者其他甲状腺大夫们，早日研制出快速有效的治疗药物！就不用天天喝中药啦"
"我是东营的我妻子甲亢六七年在当地吃药检查花了不少钱没好，朋友介绍去了省中医让钱主任一个疗程治疗好了，三四年了一直正常，真诚的感谢！"
"今天慕名而来找钱秋海教授看病，甲亢2月。上午，钱教授先是在看到9：50左右，说累了要休息，就离开了诊室，30个左右的病人等了一个多小时。钱教授在11：00多才回到诊室。不知道医术如何，******"
"中草药调理 非常高兴吃钱主任开的三十八付草药，经四十多天的调理。我的甲亢两项都正常啦。丅3由原来的9.85，降到正常值5.85。丅4由原来的32.08降到正常值16.84。不过钱主任说“还得吃药”。我会配合钱主任，继续吃药，把身体调到最佳壮态。在这里也谢谢钱主任为给我治病所负出的一切，多谢啦。每次到门诊拿药，都见到珍室内外都是人，我的心就颤动，这么多人找钱主任看病。这说明钱主任医术好，大家信任他，才找他看病。他非常尊重来找他看病的患者，上午挂他的号，看不完不下班，看他那样子腰都累瘫啦，也不休息，一本一本不停的开着各种不同疾病的草药方。他的医德精神叫人敬佩，不亏是知专家，中国百名杰出青年中医。找钱主任看病，你的有耐心(人多、等)。吃他开的药你大可放心，他开的药就象(定位炸弹，直打病灶)准。看病就找名医，少走路，少花冤枉钱，祝：找钱主任看病的患者早日康复，早日过上健康的幸福生活。最后提奌希望，希望钱主任多注意自已的身体，你身体健康才能为更多的病人解除痛苦。更好的报答党对你多年的培养。"
"中药 我得甲亢时总以为是咽喉炎，县医院，市医院都看过，都按咽喉炎看，半年多没看好，最后出现累，心慌，消瘦10多斤，去医院一查是甲亢，县里医生说只能吃西药，没好法，有人说吃西药有很大的副作用。后来通过打听，听说省中医的钱秋海大夫看甲亢看得很好，中医无副作用，看好后不复发，所以我在省中医看了一个多月身体已经基本恢复正常，下一步继续巩固治疗。"
"中草药加中成药 我是一名有着七八年甲亢的患者，虽然只有25岁，是因为上高中的时候太过于紧张疲惫，我整日的不能入睡想着成绩单排名，非但没学习好，反而得了甲亢，到处治疗，最终也只是减轻了症状，后来上了大学没那么大压力，我放松的治疗，后来几年就没怎么管它，现在到了结婚的年纪突然感觉应该去检查却不想到甲亢竟然成了甲低，我想我是幸运的遇到了钱秋海医生，我已经坚持喝了他配置的汤药一个多周了，就是期待着一个月或是两个月之后的检查我会有好转，我也相信一定会有好转，我相信钱秋海医生的高超医术，我会坚持喝汤药一直到好了为止******"
"赛治、川黄口服液、利可君、中医 本人患病是较严重的，出虚汗、大便次数多、腰凉、痰多、无力、失眠多梦、肚子一凉就要去厕所等症状，钱主任要求一定住院治疗，经过一个半月的治疗我康复出院，白细胞、肝功能、甲状腺的各项指标都已正常，现在感觉特别幸福，在此奉劝有和我一样症状的人，赶快去医院就诊，不要耽误最佳治疗时机。钱主任是一位医术高明、和蔼可亲、幽默风趣的好大夫！！！"
"多靶位 ***医院查体后,大夫给西药赛治及维生素B4,因见该西药副作用多,故经过网上查询到省中医找钱主任就诊.钱主任收我入院,用***治疗方案非常有效,一个月另10天后,甲功基本正常. 治疗过程大概如下: 先输液营养心脏,提高免疫力,同时每天一片赛治,还有口服川黄口服液,滋补肝肾 2周后肝功受损,便输液保肝, 中药同时滋补肝肾,调理脾胃,稳定心律,解决甲状腺肿大引起的颈部疼紧,口干咽部不适,说话困难,无力,牙疼等各种问题,加上针灸的作用,在每天只用一片赛治的情况下,病程这样短,使有的大夫都觉得出乎意料.若非本人急躁,又时有抑郁,大概病程更短. 不过,听医生的话坚持治疗到今天,还是对的,明天第三次检查肝功如果正常,我就出院了(根据钱主任小组的原则,肝功正常很重要,所以,一直很关注肝功指标,不过已经开始减少赛治的量到每天半片,不能有多大损伤了) 钱主任对待病人亲切,讲话风趣,要求其研究生也经常与病人交谈,这些都有利于病人放松心情,恢复健康."
"中草药 我是一个甲亢患者.我是听朋友介绍过去的.我吃了钱教授开的中草药.有一个月了，疗效非常显著。甲功5项基本正常了，身体感觉舒服多了，钱主任医术高超，真的非常感谢。"
"中药 本人多年甲亢，高血压，糖尿病，冠心病，近年来已产生并发症造成心绞痛，导致无法正常工作。经钱主任采用中医的精心治疗，服用30多副中药，症状基本消失。感谢钱主任，钱主任不匮是省中医的好大夫。"
"我是一名甲亢患者，今年有幸碰到钱教授。他和其他医生不同，不但医术高明而且医德超人。看似简单的处方，竟然治好我多年的疾病和心理的困扰。这不是一两句感谢的话所能表达。忠心祝福好医生幸福"
"中草药 我甲亢复发，用西药后转氨酶升高，在本市西医院住院用多种西药均伤肝，并且用大量西药保肝后浑身浮肿，无力气。找钱主任开了一周中药（上周三东院看的），服用后现基本不浮肿，而且浑身也有了力气，感觉好多了。真的谢谢钱主任。那天我是早上8点到的医院，听别的病人说钱主任早上6点半就来了，真是敬业啊!"
"钱主任看病挺仔细的，就是不太让患者多说话，找钱主任看病的人也特别多，这应该说明这位大夫医术比较好！"
"经过一星期的治疗效果很满意，5.6年的病让钱大夫治好啦，我要继续治疗让病永不复发，我十分感谢钱大夫，***"
"原来用西药效果不好 您好，钱主任我是2010年12月2号下午让您看的病，一看那么多病号等您看病，我就感觉心情很好，等到您给我看完病后，您的细心和耐心、还有高超的医术在次表示真心的感谢******我是一个小学生可能说的和写的不好请您不要见笑"
"钱主任的医术相对还可以。******。那次我让他的学生给我解释化验单，他觉的是多余的，就对学生训了一顿，其实那是对病人的不负责任。******"
"我患有甲亢合并肝功损伤及白细胞降低，服用治疗甲亢的药物均不行，钱大夫给我采用中医治疗，效果显著，我很高兴。"
"我是钱主任的一名患者，找到他看病很幸运，因为在主任为我治疗不大到两个月的时间，我的甲亢已经基本正常了，真的很感谢他！一名好大夫真是造福一方百姓，在到钱主任处就诊以前的一年半的时间里，我找过三个大夫看过，却没有什么成效，当时真是很沮丧，因为我已经到了该要孩子的年龄，这个病却让我不得不一再推迟这个计划，公婆因为这都开始给我脸色看了，想想这些，现在我真的觉得自己很幸运。有和我一样困扰的朋友们，我推荐你们找钱主任吧，也和大家一起分享一下我现在的喜悦。"
"西药+中药+ 中成药 想了解为何没有关于甲亢病友的投票， 我于09年2月查出患有甲亢，现还在服药：丙基1粒半/天， 中药2服/天，黄芪，目前指标正常。但是脸上发痘痘的情况没有减退，转好情况有些停滞。 挂号/住院情况：挂号"
"药物治疗 我去年带女儿到郑州找李主任看病，到现在已一年了，在这治疗过程中李主任很负责任，也很细致，治疗效果也很好。还有女儿因为高中学习时间紧，只能利用礼拜天放假到郑州，经常占用李主任的休息时间，在这里谢谢了!"
"我是9月11下午在朱德发那里看病，****对病人提出的问题答非所问，只看手机（看病过程中不停地看手机）不看病人，对病人一点都不负责，***"
"药物 程大夫看了我在其它医院做的甲状腺血液化验单，说是甲亢，需要吃药，然后开了一大堆药物，还不告诉怎么吃，说是药拿给她才能告诉如何吃。问她在什么地方买药，她的回答居然是：""这方面不负责咨询”*****"
"先是服用他吧唑治疗，08年在北京协和医院做了甲状腺次全切除术，至今未发现复发。 因只是开化验单，所以没进行详细检查，但还是检查了脉搏已经用手摸了摸甲状腺，已经伸直手臂的检查，总体感觉还可以。但是这个态度可不怎么样，有待提升。大夫自己说话有口音，就不要怪病人听了三遍没听明白，而且很明显不耐烦了。******"
"观念新锐,医术高超,疗效很好"
"态度很好，长得挺精神，让病人有信任感。"
"多谢陈主任对我病情的治疗,目前我的各项指标已正常,并且不再担心其它正常的生活,多谢陈主任的熟心治疗,你是一个可以让病人信任并放心的好大夫,多谢"
"姓名：安小丽 我是2008年6月查出得了甲亢，开始只吃西药（赛治），吃了一年半，但效果不好，总是反复无常，不好控制，后来到一家中医院用中西医结合方法治疗，大约9个月，效果也不好，还发展为桥本甲亢，全身无力，情绪低落，白血球低。后经朋友推荐，到广安门医院找林拦主任看，吃了他开的药大约一个星期，自我感觉就非常好，身上有劲了，心情也变好了，过一个半月我去复查，各项指标都正常了（以前从没这样好过），现在西药的量也可以减了，真的很神奇，到现在为止，我吃林主任的要快两个半月了，感觉越来越好，12月底我又要去复查了，我很有信心，一定会更好的。林主任真是名不虚传，医术很高，而且特敬业，我从心里感激她。就是林主任的号特别难挂，我每次都要挂特需。"
"中西医结合 对病人的问题没有耐心，稍微问多了就说另请高明吧。长期治疗的病人，看病的时候几乎不翻看以前的记录。不建议看甲亢。"
"中药+西药 我是2010-7-21号在11楼的特许门诊找林主任看的病，我是她的老病号了，1-2个月就会去找她调下药。当初我是因为甲亢，转氨酶高，来找林大夫看的病，没想到吃了她一个星期的中药，转氨酶就正常了。在林大夫的调理下快两年了，甲亢一直没犯，林大夫说这样下去不久我就可以停药了。当天去找她看病遇见的一事让我很有感触，有个东北的母亲带着她20岁左右的女儿来看病，看的出她女儿病情比较重，状态也不太好，很瘦，脾气比较急，还在发烧。在诊室听林大夫说是甲亢又有红斑狼疮发作，林大夫给她开出药方后，建议她住院治疗，孩子的母亲表示感谢后就带孩子下楼办理住院去了，没多久孩子的目前就拿着住院证上来找林大夫，说是由于母女在京已有1周，身上只有2千元，住院押金不够了，说是下午家人才能汇来，医院需要林大夫签字保证，林大夫二话没说就在住院证上签了字，感动的孩子的目前眼泪都快流出来了。上周我去医院找林大夫开药还问起那个孩子的事情，听他的学生说孩子吃了林大夫的药第二天烧就退了，门诊人多，我也没再多问。"
"抗甲状腺药物 主任医术高超，对病人细致负责，医院中药价格便宜！本人在林主任的治疗下，用了三个月时间现在一经 好转！在这里衷心感谢林主任！祝您身体健康！"
"131 对病人负责，太度较好，百问不烦，我听说于主任医术高，从日照来到沂水治疗，我今天刚服131治疗，"
"丙硫氧嘧啶片 态度不好，每次我大老远的跑去，几百块的车费。化验结果出来，刘纯医生看了以后，什么也不对我说，我也什么都不懂，每次都糊糊涂涂的去，糊糊涂涂的回来。也不知道该注意些什么，也不知道到底是哪项高了还是低了。挂号20块她还说不到说两句话。再也不挂她的号了。"
"门诊看病 我儿子得了甲亢好多年了，最开始的时候在****治疗，第一次包括治疗费、药费就花了1000多元，接下来的日子，病情是是越来越恼火，马上又转**医药，在****也治疗了两年，没有一点起色，后来在医院工作的一位们朋友，给我介绍了刘纯医生，嗯，已经看了3年多了，效果不错，她态度好，又不乱开药，并且儿子的病现在是处于稳定期的，我真的很感谢她。希望咱医疗队里多多有刘医生这样的好医生，技术精湛，对待病人永远是和蔼可亲，永远是很温柔。"
"西药治疗 我在很多医院看过病！.雷医生是我见过态度最好的！她会用微笑而又很认真的表情来回答我问的一些问题！像她这样的人真的是个很好的医生.！"
"利可君片、甲巯咪唑片 最近我被诊断为甲亢病，除了吃药，前两个月每周都要到医院抽血检查，但北大医院患者特别多，总是挂不到号，今天又扑了个空，于是我就在门诊坐到医生快下班，原以为今天又要失望而归，可没想到就在徐大夫快要下班的时候见我前去找她看病，她问明情况，便叫我补了一个号，即顾不及工作辛苦而多看了我这个患者，真的让我太感动了。 徐大夫看病特别细心，医术精湛，对患者的态度非常好，很耐心地解答患者的问题，尤其是我到处打听哪里有不加碘的盐可买，都无果，而徐大夫却主动告诉我北大医院里就有不加碘的盐买，节省我很多的精力和时间。 另外，特别推崇徐大夫一医一患的门诊作风，这样患者可与她更好的沟通，了解病情，对症下药。相信在徐大夫的精心医治下，我的病一定会很快康复。 谢谢徐大夫，顺祝愉快!"
"中西药 去年体检查出甲亢，找到徐晓燕医生，她为人非常和善，说话轻言细语，态度认真，而且经过不到半年的治疗病情至今稳定。如果怀上了宝宝，我会第一时间与她分享！"
"李主任是我见过态度最好的医生，总是耐心对待每位患者，适时减少用药量，在她的指导下，用药不到一年就康复了，在此表示对她的感谢！"
"药物 张锦医生，下个月我就要回去复查了，由于不是本市的，我想问一下可不可以在我所在城市的三级甲等医院化验，结果直接带到沈阳，我是甲状腺亢进患者，吃的是赛治和利可君，水飞蓟宾胶囊，甘露聚糖肽。刚刚吃了一个月，每周去化验血常规。若我将结果带去沈阳，我需要化验什么？"
"得甲亢有三年多了，一直在医院治疗。半年前开始在张教授这看的。现在指标已经正常了。正在准备停药，吃了快四年的赛治...这个医生很好。谢谢！"
"药品 很知道同情人 我受到教授的很多帮助 很细心 我弟弟的病卓见的好转真的很感谢她 。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。"
"吃药 我家是北票的 在本地检查说是风湿性心脏病 我不信 就到了医大看病 化验血后 说是甲亢 正好是张教授出诊给我开了药 回家吃了半个月就好了许多 现在我停药已经快三年了 我很感谢张教授看病认真和蔼为病人着想省钱 ******"
"药 看病认真，和蔼，为病人着想，省钱。详细问诊，耐心解释，做病人的思想工作，放掉过重负担，愉快接受现实。让病人对生活有信心"
"药物 张教授看病，给我的感觉所有的患者都是她的亲属似的，很有意思，给每位患者看病都会替患者着想，比如在给患者开药的时候，她会给你选择最便宜的药，各种检查能不做的她坚持说服患者不做，有时候个别的患者不理解，认为她是不认真，其实不是。"
"我很感谢王教授给我治疗甲亢，她是一个非常和蔼可亲的医生，态度又好，一直都想感谢她，是她给了我希望，让我对甲亢不再害怕，让我做了妈妈。忠心的感谢她！"
"真的很感谢王教授,我快刚好下班时间赶到医院的,本想看不成,没想到王教授看我们不是长沙本地人,难得来一趟,所以很热情的给加班看了,真是好医生."
"我是通过人介绍挂了王教授的号看甲亢，第一次与王教授接触给人感觉是非常热情，把病人当亲人一样百问不烦。真是难得的好医生。"
"王教授和蔼可亲，简单几种药加上她配的合适的剂量，几个月就调整到了正常水平，我现在不用吃药了，只需定期复查，实在是太感谢她了"
"多抗甲素、赛治 由2009年7月看到目前为止，病情有所好转，目前要去湘雅二医院复查，就是忘了王医生哪天上班，请王医生看到后转告我！版纳病人"
"我是一个甲高患者，在湘雅治疗有一年了，看的是专家，效果不理想，前一个月我在王平芳教授治疗下，感觉好多了，我又要来复查，不知您坐诊时间，很感谢王教授"
"郭教授对待病人态度和蔼，耐心细致，人品医术兼优！"
"我在郭主任那里看甲亢快一年感觉真的不错，有耐心，对病人有责任心"
"人品好，对病人耐心和有责任人，是一个非常不错人医生！医术非常不错"
"赛治 刘主任是个很和善很认真的高医生。我看到最后一个，以为下班不看了，结果她坚持看完，到快下午一点才吃饭。你自己也要保重，刘主任。"
"我是一名被刘建英主任发现的患者，一开始知道后，我心里压力特别大很痛苦，刘主任非常细心知道了并提醒我要放松心情，我很幸运让我认识像刘主任这样的好医生，刘主任医术好.又有责任，就算人再多，刘主任都非常细心为每一个病人看，刘主任就是不关心自己的胃，总是要每一个病人都离去才吃午饭，每次我去复检看了好心痛，我非常相信刘主任，冶疗了两个月，这一年多我每次去复检每项标都正常，所以我相信自己能好起来的。"
"吃药 很细心 很好 就是一附医院太多人了 我满喜欢她看的 她很耐心跟我说我的病情 好"
"甲亢药 我是一位年青女性，得甲亢5年，一直不敢怀孕，后来在刘建英主任的精心治疗下，我的甲亢很快得到控制，并于今年初顺利生下一宝宝。我们全家都很高兴，感谢刘主任的高超技术。"
"服药（丙疏氧嘧啶） 今天是第五次找谢大夫看病了，每次都是那样的和蔼可亲，认真查看病历，耐心倾听病人倾诉。就像和自己家人聊家事一样。虽然在这里几句话表达不了对您的感激之心，但还是要说声谢谢！"
"中西医结合 得甲亢病二十余年，经过2次手术，2009年又复发，而吃西药一直未愈。经朋友介绍去北京东方医院请谢培凤大夫诊治，吃过第一次7付中药之后，检查结果五年来是最好的一次，所以第二次又去请谢大夫看病调药，现在感觉病情正往好的方向发展。感谢谢大夫！您和蔼可亲的诊治态度让我感到温暖，而您高明的医术更让我敬佩和感激！祝您身体健康！工作顺利！"
"谢大夫无论是医术还是医德都很让人佩服，这样的好大夫真是难得。得上甲亢是我的不幸，成为谢大夫的患者又是我的幸运！衷心的谢谢您谢大夫!祝您工作顺利生活美满！"
"态度很好的好医生，非常有耐心的解答我的问题"
"?? 杜医生每次看病都很认真问现在吃了药反映是否良好，很仔细看结果报告，甲亢是一种很慢长的疾病，但杜医生都是详说的，让我都很放心，谢谢你。"
"我从十七岁就患甲亢，经人介绍一直在李惠利**那边看，一直不见好转还给我眼睛打针专配龟甲养阴片，百令昂贵的药不是对准下药，直到我怀孕她让我把孩子打掉，那时我才到您的门诊，是您斩钉截铁地告诉我没关系！我真后悔没能早一点认识您！如今我儿子都九岁了，一切健康！现在我的T3T4也正常了已经2年没吃药了。您是我这辈子的恩人！纵有千言万语也不能表达我的感激之情！"
"甲亢这个病是个慢性病要一直吃药一直去医院复查，王医生动作很麻利，语速很快，在看的过程中会安抚你的情绪，还不错，就是去她那里看病的人很多，要不你就早去要不你就过十点半后再去，不过要是晚去的话化验单就只能下午拿了，所以王医生一般都会在你看病的这次把下次的化验单开好"
"药物控制（丙硫 护肝宁等） 因甲亢并发肝损伤住院，出院后去冯主任处治疗。冯主任对病人除丝毫没有架子.耐心细心服务态度.好不随便开药.病情分析细致外，更难能可贵是为了使病人早日康复，除了开药外还反复叮嘱病人生活中的注意事项（如甲亢者不能檫碘酒）甚至为了让病人认识不良生活习惯会影响康复，特意把他发表的相关文章的杂志赠送给病人。常听说“医家本有割股心。”在冯主任身上我看到了。"
"赛治 刘伟芳主任态度相当和蔼，医术高明，下班时间过了还坚持把病人看完再走。在刘医师的耐心治疗下，甲亢的抽血化验结果已经恢复正常了"
"服药 王医生不错，对待病人是亲人。开的处方一吃就见效，效果不错。值得赞扬。我下次看病时希望王医生能给我多一些讲解得病的由来和如何预防。谢谢 患者:8422441"
"王大夫您好，我得甲亢有一阵了，现在还在治疗中，上次偶然间找您看得病，之前是别的大夫看的。不比不知道，一比吓一跳啊。之前我碰到了一个态度特别恶劣的医生，所以现在感觉您态度太好了！下回还找您看~ 中国医患关系比较紧张，而且中国人不喜欢赞扬别人，但是作为90后，我还是想写封感谢信感谢您。您的态度太好了！让人感觉很亲切~我作为病人深有体会病人内心其实很脆弱的，所以您和蔼的态度让我很感动！（在我上次复查的时候碰到一个态度恶劣的医生之后尤其有感触） 谢谢您~愿您健康，每天愉快！全家幸福！！~~O(∩_∩)O~~ 一个90后患者"
"甲巯咪唑片 参芪力得康片 王大夫你好，我患甲亢已5年多了，但是一直未见好转，于8月24日的上午来你那儿看病，当时检查结果是游离三碘甲腺原氨酸9.88，游离甲状素（FT4）27.08，促甲状腺素（TSH）"
"复查 耐心，细心是个好代夫，感谢秦代夫。"
"咨询 我孩子患了甲亢，每星期出现一次麻脾的症状。孩子学校有事返校，我很着急，心里没底。我挂号正好秦大夫当班。她耐心地看了孩子的检查，告诉我注意监侧一下甲，按时吃药，慢慢就会纠正过来，这样让我心里拖了底，我知道怎么做。总之，她不光对我，对前后的患者都很耐心、负责，是个好医生。"
"左甲状腺素钠片 第一次看病的时候，觉得刘医生很严肃，第二次的时候，很亲切，之后很好.刘医生看病时很认真！"
"吃西药 我很感谢深圳市人民医院留医部，感谢内分泌科的医生刘医生。我的病恢复的很好，脖子也看不出来，人家甲亢好了，脖子还是能看出来，但是我在治疗前脖子也是很明显大，现在我的脖子也和别人的一样正常了。"
"刘医生你好，我是你的一个病人，现在经过你的治疗好多了，可是听医院说你请假了，希望你早日回来上班，太多人需要你的治疗。"
"药物治疗 刘医生态度好，因为我在那里看了三个医生，我感觉我比较放心的医生还是刘医生，别的医生我问我生病情况，医生都说的我不清楚。自从我在刘医生看了我就基本知道我的病"
"刚检查 耐心，严谨，负责任，是一个难得的好大大夫"
"袁大夫人真的很不错，问她什么问题她能耐心解答，不像有的大夫（在这里我就不说名字了）。"
"从我的印象还可以吧，外地在京看病不易啊"
"患甲亢，通过朋友找到侯大夫，遇到了我见过最耐心细致，医术高超的好医生。半年多来，他帮我调整用药，让我的各项指标恢复正常，症状逐渐消失。真的很依依不舍！"
"碘131 我是患者本人，甲亢有2个月了，口服药物出现肝功异常，于是停药，自己当时卧病在床，是母亲帮我去找您看的，您建议行碘131治疗，并在饮食上予以指导，态度耐心和蔼，我现在已按您的建议做了治疗，饮食上也按您的要求去做，目前感觉身体又有了力气，精神也好了许多，没再恶心，心悸症状也基本缓解，非常谢谢您！"
"我是一名甲亢患者，从开始确诊到生完宝宝，有什么疑问候大夫都很快的给与了回复，十分的感谢。"
"去年我母亲得甲亢，吃甲亢药物对肝功能损坏，在侯新国大夫的建议下住院一星期治疗，服碘。住院期间候大夫对病人非常体贴细心，很敬业。我母亲在服碘半月后复查病情就完全康复了。我们全家都非常感谢侯大夫，谢谢您在这么短的时间内就让我母亲回复健康。非常非常的感谢。。。。"
"吃药 李教授很亲切，给患者很大的信心，时时顾及患者的心理。在这时代，这样的医生已经很少了。"
"吃药 李教授为人很亲切，好多病人都是慕名而来的。不过等的时间太长了，早上7点20分挂的号，已经是42号了，等到中午12点45分才轮到!药刚吃2天，效果还不知道。我看李教授中午也是匆匆忙忙的只吃一点白粥馒头，休息几分钟又开始帮病人看病了！感谢你，李教授，你辛苦了！"
"李教授态度很好，对患者的心理很了解，同时专业也很过硬，这样的医生现在很难找了，感谢李教授对患者的春天般服务！"
"感谢潘大夫给我加号。我是甲亢孕妇很担心药物对宝宝的影响就诊时潘大夫非常耐心，因为号不好挂，潘大夫直接给我加的号，免去了我挂不上号的焦虑真的非常感谢"
"潘彗大夫，医术、医德都不错，态度和蔼可亲，看病仔细，耐心。是一位好大夫。"
"感谢信 我于2009年10月份检查出患有甲状腺功能亢进，俗称甲亢。当时，由于本人担心西药副作用大，所以希望采用中医保守治疗。但吃过一个月中药后，病情不但无明显好转，而且越来越没有食欲，吃的东西非常少，体重迅速下降，每天只能卧床静养，没有一点精力做其他事情。后来由于迅速消瘦，只能住院治疗，也由原来的中医疗法改为西医疗法。逐渐地，病情得到了控制。出院后，经朋友推荐，听说协和医院的潘慧大夫治疗甲亢非常有经验，后到潘大夫处求医，果然名不虚传。潘大夫不但业务精湛，而且医德非常高。记得第一次到潘大夫处看病，他仔细的查看了我以往的化验单及病例，对我的病情进行了详细的了解，态度和蔼，并且一直非常耐心的解答我的各种疑问。经过一系列的化验，潘大夫给我开了一些药，这些药都是治疗甲亢最常规的药物，非常便宜，与别家医院大夫开的那些昂贵的药物相比，真是经济实惠。这是潘大夫真正站在患者立场为其考虑，使我大受感动。潘大夫告知我之后每个月来化验一次，看一次大夫，并叮嘱我，一定不要生气、发脾气，要多休息，不能劳累。听了潘大夫的话，我回家按时服药，尽量控制情绪，每个月按时去检查身体。经过近一年的治疗，我的病情已经有了很大的好转，我们全家发自内心地感谢潘大夫。 您的患者：崔高嵩 2010年10月19日"
"是啊，最近没有他的诊，听说好像是提干了，倒是该恭喜他。可我怎么办啊，以前总是找他看病的，呜……有谁认识他吗？跪求潘慧电话！！谢谢啦！我的ＱＱ87974685，谢谢啦！"
"非常好。就是最近不出门诊了也，损失好大"
"药物 每月都去，姜大夫为人亲切，每次去都很耐心"
"您好、姜大夫。5月2日我的女儿在夏津查出患有甲亢，5月6日我带她来到省立医院。当时我真是蒙了，不知道这是一种什么病。是您的和蔼可亲的态度，和耐心细致的讲解使我的心情平静了一些。在医院住了四天后化验各项指标都正常就出院了。回到家服用赛治一周后，她的口中长满了口疮，化验血常规白细胞和中性粒细胞有所降低，我感到很害怕。于是晚上九点多给您打电话，您给予了详细的解释。我在这里表示忠心的感谢。"
"我是姜大夫的病号，深感她的精湛、细心。每次有疑问给姜大夫发短信，她总是回复，门诊时也总是微笑着询问病情，耐心开处方，亲切告知注意事项，她无愧为省立的专家。"
"很是伤心，两次去都碰上这个医生，****态度冷漠，听我说了两句，就要求去做检查，****"
"a very nice dr, professional kindly doctor!!!"
"感谢你百忙之中回复我，对我有很大帮助，甲亢是的需要时间治疗的病，由于到了生育年龄，患有甲亢是个很愁人的事，不过我得到您的帮助后，会积极治疗，一定要个健康宝宝，如果有机会去北京一定去挂号就诊！"
"感觉张医生的细心解答 谢谢您 我今年32岁 确实比较着急要小孩儿的事 您对我提出今年能否怀孕的事也特别有心的做了安慰 感觉心情好多了 我会按照您说的先安心治疗的 谢谢"
"我是一名甲亢患者，我是上午在网上咨询的张大夫，下午3点多就得到了回复，张大夫的回复很及时、很仔细，谢谢。"
"甲亢，女，30岁，吃药后过敏，于是随便挂了个专家号问询，发现李大夫人非常和蔼，看病很有耐心，做为病人从心里上减轻了很大的负担和纠结。李大夫帮我换了一种药，并且嘱咐我甲亢患者平时要注意的一些细节，很快我的过敏反应就消失了，吃了一段时间的药甲功三项都趋于稳定，从此每次挂号只挂李大夫周一下午本部号或周二上午南院的号。对于我个人的看法是：其实很多平常的病比如像我得的甲亢，内分泌科的所有医生都可以解决，但是每个医生解决的方式方法不同，好的医生不仅医术要好，态度认真，有耐心，更重的是有医德，毕竟大家谁都不想得病，得了病精神心理上都有很大的压力，如果再碰到一个没耐心，说不了两句话就扯单子开药，开检查单子，然后喊下一个的医生，即使这个医生医术再高明，难免也让患者不放心。李大夫是去病医心的。再次感谢！"
"服药，定期检查 医生很有耐心，能细心解答患者问题，告诉生活中的注意事项。半年多了，一直在张大夫这就诊治疗，今天复查，得知张大夫半年不上门诊，有些失落。谢谢您张大夫，这半年来每次认真细心的治疗。"
"细心询问病情，耐心解答患者问题。"
"爱岗敬业，不辞辛劳，加班到很晚。敬老爱幼，医德高尚。人民的好医生，希望其他医生也能像她一样，心怀百姓，心系群众，积德行善，关照弱势群体，人民不会忘记你们，好有好报。"
"赛治 我已经60岁了得了甲亢带周麻，四处求医效果不佳，经过刘主任精心诊疗后效果明显，很快恢复正常，她精湛的医术，高尚的医德，优质的服务，非常感动，是我们信赖的好医生，真诚说一声谢谢。"
"药物 刘素筠主任医术精湛，态度和蔼，对待患者耐心细致，医德高尚，处处为患者着想。"
"吃药 检查出后祝大夫细心解释 给安排合理之间方案 是个好大夫"
"2009年3月29日，我因身体不适经朋友介绍到内分泌科找祝丽萍大夫检查。初见祝大夫，就让人有一种亲切的感觉。她一脸温馨的笑容让人感到就像亲人再给自己看病。不像有些大夫成天绷着脸，就像别人欠了他似得。 经祝大夫细致耐心的做好一些列检查后，建议我立即住院治疗，但由于工作原因我不能马上住院。她就细心的和我交流住院时间，确定在下周三也就是四月一日前来住院，并为我填写好上了住院病历，以及注意事项。 四月一日上午，我在家人的陪同下来到医院办理了住院手续，并给祝大夫打了个电话，中午她借下班的时间来到病房看望我，告诉我一些治疗治疗常识和注意事项（虽然其他大夫和护士已经告诉我了）。对别的病人也是问寒问暖，细心询问病情的治疗的结果。第二天上午经过近一步的检查，她马上同其他大夫制订了治疗方案，下午就服了碘，在以后的治疗中她几乎每天都面带她的笑容给每一位病人细心检查，耐致耐心的问候病情，病友们都夸她是个好大夫。四月十日上午，祝大夫又来到病房给我检查后告诉我治疗效果很好，可以出院了，并告诉我在家有事可给她打电话。当时高兴的我真想拥抱她一下，可惜她是女的，想叫声谢谢大姐吧又不知道她是不是比我大。 出院回家后有好多事情经常打电话咨询她，她总是不厌其烦的解答着我的问题。不管是在班上还是下班。 咱大家都知道上班的人下班后谁愿再就工作的事情耽误休息，可她就是这样一个不怕不怕病人打搅的时时刻刻的工作着。 在此真心感谢祝丽萍大夫，祝好人一生平安。 感谢院领导培养出来这样优秀的大夫。"
"甲巯米唑 郝齐志大夫态度很好，事实求是，不加重说病人的病情，本来病人得病就够痛苦的了，有些医生确实医德不是很好，态度不好就算啦，还故意加重说病人的病情，不过郝医生这一点很好，我已基本恢复，在这里我感谢郝医生，谢谢！"
"赛治 2012年2月27日，陪老公去总医院代谢病科住院，由于我当时无力，心慌，很是难受，正赶上郑主任给我老公检查病情，看我脸色不好郑主任主动问起我的情况，听我叙述完主任感觉是甲亢（我一直认为是更年期引起的），看我相当难受及时帮我联系病房收治住院，在郑主任及其他医生的认真治疗后病情得到控制，精神也渐渐好了起来，很快出院了，出院后还是一直由郑主任治疗，现在基本好了，感谢郑主任。"
"药物治疗 耐心询问病人的病情，给出合理的建议"
"赛治甲巯咪唑 找高大夫看病感觉很舒服，一来她态度和蔼，有问必答，诊治详细，二来为病人着想，不乱开药，不乱开检查单。最最重要的是医术高超，我的甲亢刚查出来时五项指标超出正常5、6倍，吃高大夫开的药一个月后两项指标正常，三项接近正常，所以大赞一个，好！"
"在宋大夫前就诊一年多了，他的热情和高超的医术令我感动。病情无论什么状况，他都会很耐心的进行心理辅导，对于病人心理作用影响非常大，病人在病痊愈的过程中，心理和药物作用是相辅相成的。他对待病人如亲人，想病人之所想，在此我深表感谢！愿好人一生平安！"
"服碘 患甲亢 一年 后经王秀云 细心检查 精心治疗 半年后 康复 非常感谢 王秀云像亲人 般照顾 千言万语 汇成一句话 谢谢 谢谢 王医生"
"吃药治疗 态度和蔼，询问病史详细，业务精湛，平日近人。"
"? 鲁医您给我开的甲亢药，没效果，吃了肠胃也不好了，你什么反对病人问你的解释。*******"
"我是今年4月发现甲亢的，先是找了一位老先生，用药很猛，到8月份成了甲减，老先生却依然要我继续吃甲亢药。我发现不对头，改请鲁主任看，几个月下来效果很好，甲功检验显示：接近正常。 与鲁主任接触的体会：一是态度好，既细心又和气。二是医德高，从不开搭车药，只要近期检验过，她决不会让你花冤枉钱重复查。三是疗效快，两个月就有明显效果。 不过，看魯主任门诊也有遗憾：人太多，值班的几个护士只顾闲聊，从不安排好患者一个个进诊室，显得乱哄哄的。魯主任脾气好，但护士造成她的诊治环璄一直不好。很希望医院领导重视这个问题，让好专家能在好环境下为更多的患者解除病痛。"
"她从不闲麻烦，不怕辛苦，还主动将自己的手机号码告诉患者，以便病人预约或咨询，她始终认为：病人给我打电话，是说明病人需要我的服务，所以要认真对待每一个病人的电话。 她不仅具有高操的医术，更具有高尚的人格魅力，有时，韦秀英医师会主动给病人打电话询问病情，让我们很感动。"
"药物 我得甲亢3年，在外治疗效果差，见王医生治疗好的病人说他治的好就来了。他服务好，技术好，关心病人，很快治疗好我的病。"
"谢谢，辛苦了。你认真工作，关心病人，服务好。技术高。处处为我们着想，花钱少，每次认真回和听我们电话的询问问题。"
"吃中药 看病认真细致,准确无误效果显著,很实在,我的甲亢指标很高,又不能吃西药,我去龙华医院挂徐医生的门诊,徐医生看我原来的T3,T4指标很高说你的指标很高,光是吃中药很难压下,我建议你喝同位素,可我自己想吃中药试看,徐医生就给我开了中药,我吃一个月,我的T3,T4指标就降了一部分了,效果很好."
"是的。要是看门诊专家最起码要等1至2个月，而且她开药。只能开14天的药量。多一天都开不了。说是医院规定的。无奈只能看特需门诊。108。14天就要挂次108块的号。大家都知道吃中药是个漫长的过程。光挂号不是要把我给挂穷了。哎！如果能看好就算了，看不好真是。。。病人的痛苦只有自己咽了。目前本人中药已吃了一个月，再坚持看看治疗情况如何"
"以前得过甲亢是魏主任很短时间看好了十大夫年了，又有点不对劲好想找魏不知啥时在班。明天想去看看如果在班的话那就太好了"
"碘131 关于孙晖教授的治疗方法 ,效果还是很明显,但由于本身的病症过多,导致药物产生其他的不良反应."
"药物治疗 1.态度好，病情出现变化在下班时间电话咨询也耐心解答，使得我女儿病情恢复得很快,也免去了我们的担忧。非常感谢俞大夫!"
"正月初三，太阳扫去往日雾霾，为了不辜负这大好的艳阳天，我们徒步行走了近4个小时，没食物吃很饿。晚上浑身酸痛、心脏咚咚乱跳，一夜睡不着觉。第二天一早赶到医院，经尚敬医生检查确诊为：甲亢、早搏。经输液、服药，控制了早搏，出院继续服药。 我很感谢：尚医生快速诊断、及时用药，控制了早搏；更感谢他能在百忙之中解答我的疑问，使我对治疗疾病有了信心！"
"挂号太难，李教授看病仔细，态度和蔼"
"服用赛治甲亢灵 网上有的病人说李大夫态度很好，我去的那次实话说一点也不好，正服药所以不说疗效，单说态度实在冷漠，不耐烦，我不会再去找他看看了，如果他态度真是一会好一会儿坏那他就应先调整自己的心态再去给人看病。"
"吃药 我给爱人在西京医院找李教授好多次了，非常好的教授，没有架子态度好，细心，有耐心。为人和谐，非常的感谢"
"甲亢灵胶囊 我是2012年2月份被确诊为甲亢，在西京医院就诊。其实李教授的医术是精湛的，只是每天接触的人群过多，社会压力大，难免有摩擦，大家都应该互相体谅！建议医院为李教授设助理向患者讲解患者平时服药及饮食的禁忌和病情的变化。谢谢李教授，谢谢西京医院！"
"甲巯咪唑片甲亢灵胶囊 李晓苗教授的医疗水平很高超，我得甲亢病一年多，在别处看了好久没有一点效果，服用李教授开的两样药不到一个月就大有好转，现在已经一年多了，身体状况基本恢复到原位了，李教授处处为患者着想，不让患者多花一分冤枉钱，我非常满意并表示衷心的感谢！"
"甲亢灵胶囊 甲疏咪唑 态度很好，医德很好！听说我是外地的。建议我在当地做完检查，拿化验单去复查就可以。由于去复查的次数太多，后来干脆建议别人帮我把化验单带去让他看看在开药就可以了。"
"我是安康甲亢患者，03年发现甲亢，在李教授的指导下服药，效果很好，基本稳定，于07年生了宝宝，感谢李教授。"
"中西结合 吃完李教授开的一个月药，疗效明显，10月9号再次来西安找李教授看病，经过化验身体各项指标基本正常了，自己感觉身体也比以前好多了，在当地吃了好长时间药不见一点疗效，现在人也吃胖了，不像以前那么消瘦，李教授不愧为教授，医术高超，甲亢克星，就是找李教授看病有点难，排队挂号，排队看病，人好多，还是提前预约看病好，不知怎样预约看病，下次11月10号左右去"
"我是山西甲亢患者，听说李教授看甲亢病看的好，于11年9月7号去西安西京医院，找到了李教授看病，李教授看甲亢病很有自己一套方案，今天无聊上网瞎玩，看到网上有些患者留言，说李教授不听病人说，很拽。。。。。跟我亲眼看到的李教授不一样，我感觉李教授对待病人很热情，医术精湛，下个月（10月10号左右）还要请李教授开药巩固，感谢李教授"
"药物 11年7月25号查出甲亢，原在交大一附院看病，结果吃了20天药开始长皮疹，胆红素也超标了，医生要我放弃药物治疗，我很难受，因为我知道碘131的副作用也很大，有风险。 抱着试试的态度，8月23号去西京找李大夫： 首先，我觉得他并不想楼上说的态度不好啊，挺和蔼的。 其次，李大夫看完我所有的检查报告，跟我说没关系，超标不算严重，不用害怕，出皮疹就配合其他药物来吃，听完以后，心里踏实多了。谢谢李大夫"
"甲巯咪唑片，甲亢灵胶囊 我是今年七月十二号去西京医院看甲亢，通过李教授看后用药才一个月就大为好转，李教授医术高超，为人温和，用药恰到好处，我很佩服他，后天我还药去经他复查，再开点药巩固巩固，我非常感谢李教授，他可称得上专家，也是甲亢病的克星。"
"药品 我妈妈是08年得甲亢，多方求医无效，后到西京医院李大夫处就诊，现已彻底康复，我觉得李大夫态度很好，能够倾听患者病情，******我在这非常感谢李大夫的精湛医术及医德！"
"药物 抗甲状腺药物 明确诊断，我妈的病在李教授的治疗下，已彻底康复，军医风采值得信赖。"
"胰岛素 谁让人家是专家呢，就是要拽一拽才显得自己医术高明，咱是病患，又不是去洗浴中心消费的，管人家态度怎样病治好了就行了！李医生。我顶你"
"药物 下午两点快三点医生才开始上班 为了方便 我是网上预约的 不过还是要提前去取预约牌 我不到一点就到了 我是第一个进去让李大夫看病的患者 按说不至于是病人看的太多失去耐心 结果他也是根本不给说话的机会 他说的服药变化 我没听清楚 就问了一句 他很不耐烦 就差点说我是耳朵有问题了 因为毫不容易才看病 尽管很不舒服还是忍了 强烈建议!!!强烈建议医院加强对这种医生的教育 我们患病本身就够痛苦的了 花钱到医院不是去听人训的 我们有知情权 问问题总不是犯法的事吧 就因为我们是患者 不清楚情况所以才要问 要是患者自己都知道 还要你这个医生干什么呢 挂号/住院情况：挂号 注意事项/给患友的话：谨慎选择,并做好心理准备"
"李大夫医术很高,他以病人的化验报告各项指标情况对症下药,所以不太听病人多说话.要以李大夫看病结果来判断他的医术.我患甲亢后,在李大夫治疗下,半年多各项指标即正常."
"我是98年第一次到李大夫那看病，觉着看到很好，强烈推荐。"
"我是一名20多岁的甲亢患者，得了这个病的时候很崩溃，之前在一家医院看，效果很差，不但没好反而加重了，通过朋友介绍的岳大夫，岳大夫很和蔼可亲，医术高超，只吃了几个月的药，我的指标就都全稳定了，但是现在都4年多了还在一直吃着少量**稳定着，不知道是不是甲亢引发的，月经也不太好，希望早日能全康复~~~和大家一样做正常人！ 岳大夫真的很好，没有她真不知道怎么办好了。 祝岳大夫身体健康，积越来越多的福报。"
"很感谢能遇到岳大夫，在她的治疗下，病已经好转了很多，刚得病的时候心里很没有底，在不断的治疗下，药已经减量了。希望我能早日康复，愿岳大夫身体健康。万事如意。"
"丙硫 岳大夫真的很好，在她的治疗下，生了一个健康宝宝，很感谢她，愿她身体健康，万事如意，寿比南山！真的是一位很负责的大夫！"
"甲巯咪唑片 盐酸普萘洛尔片 云芝菌胶囊 特紧张，不知道什么时候能好，希望遇到一位认真，有责任心，专业的甲亢医生，我甲亢病甲日痊愈"
"药物治疗 我甲亢很重，已经引起四肢麻痹，多亏岳老太太，我才能在一年时间里恢复过来，十分感谢！岳老太非常慈祥，看病当天就直接让我在她诊室里把药服下，晚上就见好转了。治疗甲亢找她一定没错的。"
"他巴唑 岳大夫是个很有责任心的人，看病的时候非常细心，体贴。每次看病的时候，她都会把我说的内容记录耐心的记录下来，耐心的知道你吃药，告诉你交款，抽血的流程叮嘱的特别的细。"
"赛治 在市级医院怎么也找不出什么毛病，到盛京医院找到岳大夫，经过岳大夫的精心治疗，经过二年的治疗，我已经痊愈了，停药了，一切都正常了。感谢岳大夫！"
"我来自大城市铁岭，我叫刘珊珊是一名甲亢患者，经过岳教授的耐心诊治我已经好很多了，真的很感谢岳教授。"
"药物 没看之前两手伸出来发抖，眼睛凸出且疼，不能做什么体力活稍微一动满头满脸都是汗，心跳也厉害有时候都喘不过气现在这些状况基本上好拉"
"吃西药 看的很仔细还没完全看好很有信心"
"甲巯咪唑片 本人是在门诊看的，陈大夫真是个好医生，每次都挂她的号，每次找她看病的人超多，她不仅医术高明，而且态度非常的好，对待每位病人就跟对待自己亲人一样。记得有一次，刚好不是陈大夫的坐诊，那我就另外随便挂了一个医生，谁知道那医生打扮的倒是挺漂亮，可没有医德，态度恶劣不说，还说了一堆吓唬人的话，打这起，我就认准了陈大夫。医院有这样的医生，是病人的福气。"
"李医生很亲切 态度很好 很温暖 第一次去就觉得很专业 可靠 之后每次都在她那检查 很放心 我是在成都读书的大学生 第一次去检查折腾了三四天 后面每次就很方便了 李医生很会站在病人的角度考虑 必须给她点赞！"
"药物 我非常满意李建薇大夫的医德。真心的是好大夫。我以前在华西看病，因为挂号难，所以2年下来从来也没固定专家就医。所以基本每个专家都挂过一次2次的经历，我是在一次挂不到专家号的情况下，挂了李老师的号 。就上次，我真的感觉啥叫好大夫；真心的热情，让我们病人感觉一丝丝稳暖。 真心觉得好，除了专业水平高，那负责的心，我们病友都懂的。 在此 我真诚地办法感谢华西太牛医院内分泌科李建薇大"
"我在2012.3.18在李建薇医生处检查出是甲亢，开了倍他乐克.B4.利可君.丙硫氧密啶片4种药。今天第2天了，我没有好转，还老想吐，头晕"
"感谢华秀峰主任把我患多年的甲状腺疾病治好了。在十多次的诊治中，每一次都是态度和蔼，细心与耐心，把我们医患关系拉的很近。因我以前在别的医院治疗，把肝脏严重损伤了，治疗时也很棘手。华主任精湛的医术，每一次来贵科都是那样的仔细，认真，用的处方都是有明显的效果。在华主任的一手诊治下我的病痊愈了。特别感激她，我想用这个平台对华主任说一声，谢谢您了，您辛苦了！"
"药品 我是个昌河职工,诊断甲亢4年,以前一直在外地治疗,化验结果波动大,很难稳定,为此一直很郁闷.后来偶尔个机会到二院复查认识了余医生,她耐心全面分析病情,结合以住的用药和化验结果给我制定详细治疗方案,近来多次复查结果已正常.我很高兴,非常幸运遇上这位耐心细心热心的医生."
"我是安徽宣城的患者，每次去看病都要赶好多的路，每次挂号排了好长时间的队，感觉烦以为有甲亢的病人心情更急躁，但毛主任给我细心分析病因注意事项从来都是不厌其烦，而且感觉毛主任好友种亲和力，让人很容易就接受了，我现在病情在巩固期，我现在的状况我很感谢毛主任，非常的感谢."
"药物 医生很耐心，帮你分析。先在省人医看，人多，常排半天队，近两个月没诊断出来，后在毛主任处看好了，指标已正常2年多。非常感谢"
"药物治疗 门诊服务态度非常好。仔细、认真、和蔼，诊断准确，为病人着想，开出的药物费用不高，但很管用。还在门诊摆放许多实物模型供糖尿病人参考食用。"
"吃药 很满意态度很和蔼，挂不上号和大夫给加的号。非常感谢医术高明很精湛非常感谢何大夫谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢"
"2014年4月16号下午,是何庆大夫的门诊日.由于找何大夫看病的人很多,其中不少人挂不上号,何大夫只好给予加号.我是甲亢病人,加在38号,随然病人很多,何大夫看病仍然.态度和蔼,诚恳认真.何大夫给我看完病已是下午五点四十五分.我出诊室时,外面仍有五六个中老年病人在等候.此时医院许多门诊科室已熄灯关门,一楼药房,也仅剩一个窗口,一楼大厅已空无一人. 何大夫这种为病人着想的医风医德让我们非常感动.愿这样的好大夫越多越好"
"吃药 何大夫，您好，我在2012年患了甲亢，一直吃药到至今都没好，怎么办，我很担心，最近我的眼睛有点怕光，还有点刺痛，我求帮助，谢谢。"
"吃药 何大夫，您好，我在2012年患了甲亢，一直吃药到至今都没好，怎么办，我很担心，最近我的眼睛有点怕光，还有点刺痛，我求帮助，谢谢。"
"定期复查 我是何大夫的老病人了，从一开始得病至今。何大夫为人非常的耐心，每次都有很多的人找他看病，并且大部分都是老人，他总是非常耐心的讲解。医德高尚！"
"门诊 何大夫的医术就不用多讲了，绝对的精湛。他给病人留下的最深的印象还是他对病人的耐心。何大夫绝对是一位值得称赞和信赖的好医生。 挂号/住院情况：定期复查"
"药物治疗 何大夫从病人的实际出发，在药量的控制上拿捏得恰到好处，使我这样顽固的特殊病例终于得到控制，感谢何大夫。 挂号/住院情况：正常挂号"
"服药他杷挫，检查甲六项，甲八项 o3年非典得甲亢,到医院看病经孙医师治疗2年全愈。因本人刚会用手机写信.所以才写了这封迟到的感谢信，谢谢孙.医师高尚的医德和医术，不管病人多么烦琐续述与无智他都一面带笑为病人解忧，这样的医德实在难能可贵当时在内科有位老女医生她的眼好象有点毛病觉着胃有点毛病去内科找她去看病，给他续述病情她不耐烦，还登眼顶撞你吓的我不感找他看病走了再没去过内科，非常感谢孙医师希望象他这样的医生多些，有他们病人才有生的希望和战胜病魔的决心勇气，给更多的家庭带来福音，谢谢中心医院拥有这样一位好医师"
"甲巯敏唑片、优甲乐、利可君片 甲状腺功能亢进的治疗：基本3-6个月后就控制，之后就开始减药。一步到位，用药的疗程比其他医生短，而且效果很好。"
"挂号难太难了，虽然治疗了三年半还没治好，但是我有信心治愈，我渴望做妈妈。"
"复查后服药再复查 一年前，我得了甲亢，可是我不知情，只是有时心跳加速，房颤的很厉害，去了几家医院，都是按心脏病治疗，我也误认为自己是心脏有毛病。 后来 我听说安贞医院治心脏很好，就来到这里，挂了一个心内科，医生看了我带的一大摞化 验结果，说我心跳加速可能是甲状腺带的 ，因为甲状腺化验单上的各项指标都不合格，建议我挂一个内分泌科 看一看。因此，我顺是挂了一个内分泌科的号，就碰到了班安然医生，他首先让我去化验，当他看过化验单后，就立刻与病房联系收我住院。在这里对我进行了各项检查和观察，还进行会诊，最后确定我得的是甲亢，房颤也是甲亢导致的。出院后，两周复查，又碰到班医生，他给我开药，调药进行治疗，总是态度温和，平易近人，经过一年来的多次复查，服药治疗，我的身体现在恢复基本正常，甲亢减轻房颤消失，可还需继续服药，但药量减轻。一年来，一直是班安然医生给我复查的，他不仅态度好，有耐心，而且医术高明，疗效好。"
"?? 经典的望闻问切咯，然后血检，然后开药咯。"
"雷教授的态度很好，看病的时候细致耐心，不像其他医生一样爱理不理，问几个问题就不耐烦，而且很为病人考虑，医术也很高超"
"雷教授；您好!我前段时间去您那里看甲亢病。我第一次感受到医生的和蔼可亲，笑容满面。认真回答我的每一个问题。 感谢你的关怀，感谢你的帮助，请接受我最真心的祝愿：祝您一生平安、如意、健康、快乐！您的病人____张**【益阳】"
"雷教授：您好！不知道你看不看得到这封信。我于02年开始在雷教授手上看病，您技术好，对病人高度负责，处处为病人着想。我在此想您说声“雷教授 谢谢您！您辛苦了！”早就知道“北协和，南湘雅”但我想说的是“北林巧稚，南雷闽湘”。最后祝雷教授：万事如意！身体健康！合家欢乐！"
"我在长沙的时候经推荐找的雷教授，治疗时间中效果很好，态度也很和蔼。到了上海找个医生真难啊，瑞金也不知道哪个合适。"
"吃药 给患者讲详细治疗好方法，最近身体有哪些变化，心情怎样，睡眠怎样，真的很好，又细心，"
"吃药 对病人关心。再我怀孕有甲亢很害怕的时侯告诉我没关系，这个小孩会帮我保住，之前别的医生只会很不负责的说打掉，只有沈捷医生很很肯定的说小孩三个多月了打了可惜，他还一直安慰我说没事不会影响到小孩，从他肯定的语气当中让我很相信这个医生，他一直给我调节药的剂量，让我生了个健康的宝宝，也同时给我带来了健康的身体，很感谢他。"
"我陪朋友去看病，当初认为挂号费贵的就是最好的，没有想到这个医生态度恶劣，对患者没有同情心，且专业性和素养让人怀疑我们完全是空手而归******"
"甲亢类药物 三年前看的，药名不记得了，看了二年，全好了，没有复发，非常感谢王大夫，看甲亢找王大夫没错的，人非常好，尽心尽力"
"保守疗法 看病仔细，耐心询问病史，还有各种检查等各种治疗。还有药物治疗，服务到位，我们认可三医院有这么好的大夫。"
"赵医生很好。医术高超。对病人很专心。"
"赵医生对待病人的态度非常好！很耐心的询问情况 听说她治好了很多人 可见是个有医德也有医术的好医生！！"
"药物 之前是在网上找到赵医生的，上面的评论都说你医术高明，好不容易上个月被我预约到了，果然医术高明，服务态度好！本人甲亢已经5年了，初期在县城治了两年半停药复发了，再到泉州治了一年半，药量开得实在太多了，身体承受不了。上个月来厦门第一医院的赵医生帮我治了一个月，药量开得少，病情好转很多了，在赵医生这里让我看到了希望，我希望能一直在你这里治疗到好为止。******"
"甲亢灵胶囊 赵医生态度和蔼，平易近人，态度热情。重视其他医院检查结果，减轻了病人医疗负担，开的药价格不贵，治疗效果还很好，德艺双馨！******"
"他把挫 治疗中 不仅医术高超 医德同样高尚 给患者信心 太好了太好了的医生 不管能不能治好 反正就是看到她就有信心的那种"
"他巴唑 赵主任医术高明，态度和蔼，平易近人，很好！是个医德和医术都非常非常好的专家；但是她的号很难排。"
"服用他巴唑等药物 早在1990年，本人患甲亢，跑遍闽南大医院，十之八九医生、专家都强烈建议手术！一个偶然机会找到赵主任，她十分耐心细致询问病情、作了一系列检查后，嘱咐严格按她开的外方服药，约三个月以后即明显好转，大约半年后停药。至今20年过去了，没有复发，足见病根已断。可所认识好几个病友做手术后不但留下疤痕且不同程度都有复发。赵主任真的是个好医生，对待病人态度又好，没有一点架子。虽然已经过去这么长时间，但每每想起她，敬佩和感激之情油然而生。衷心祝愿她健康长寿！好医生一生平安！"
"它巴唑 心得安 维生素b1 赵主任，医术高明，态度和蔼，为人平易近人，很好！！是个医德和医术都非常非常好的专家！！"
"抗甲状腺药物 赵医生的号，真的真的好难排的呢，但是她的知名度，大家都是有目共睹的，就算在难排也要坚持。"
"甲鋶咪唑片 我一只眼睛突出，双手颤抖，一年瘦了20多斤，经别人介绍到常德内分泌科去看病，是甘医生接诊的，她很有耐心的询问了病情，检查后根据病情帮我开了药，见我是第一次吃这种药，又叫护士帮我把吃的数量一一写在药上，其实药房有单据说明怎么吃法，她是怕我万一吃错了，一个星期后我去复查，她又仔细询问了用药后的反应，她是一个对病人的身体负责任的好医生。"
"丙硫氧嘧啶 态度和善，能耐心的回答病人的问题，让病人觉得安心，放心。"
"药物治疗 肖医生态度很好，很和蔼亲切，每次过去都是自己一个人，然后每次听到肖医生耐心的讲解，觉得安慰舒服多了！而且现在自己病情也好转了很多了"
"口服药 最少的费用，最好的效果，最优秀的医德"
"服碘 我患有甲亢8，在多家医院服药治疗一直不见好转，2年前给我系统检查后，建议我服碘治疗，现在我的脖子正常了，T3T4也正常了，谢谢何大夫。"
"药物治疗（他巴唑） 张大夫给我治疗甲亢已经过去快2年了，可是我现在一定要感谢张大夫，因为张大夫的医术高，态度好，我得了甲亢后已经怀孕3个月了，经张大夫的精心治疗，我的儿子已经快2岁了，并且健康活泼！我非常感谢张大夫！"
"丙硫氧嘧碇片 地榆升白片 肖医生 谢谢你把病给我治好了 谢谢你"
"用药 我因甲亢慕名找到张主任，耐心细致随和，不厌其烦的回答我各个问题，让我觉得这病不是不毛病，思想负担也减轻了很多。"
"吃药 态度非常好，很有耐心。我很喜欢这个医生。"
"左甲状腺片、甲泼尼龙片等 张楚大夫，您好！ 我是自今年初开始就一直在您的门诊和医治“弥漫性甲状腺肿伴甲状腺肌能亢进（有突眼症状）”的患者张*（来自非洲的赞比亚）。通过您的精心治疗，病情已有很大的好转。***** 我在国内的手机号码：**** 赞比亚：*** 卢萨卡，赞比亚， 17--10--2014"
"您好: 张楚大夫,我是一名３年病龄的甲亢患者，吃了两年的药了． 这个病如果看到及时应该可以看好的，如果能有个专家正确引导的话我相信应该会好的．　只是正的很难挂到你的号．　 　　 一个对您很期待的病人!"
"和蔼可亲，替患者着想，难得的好大夫！孕期一直在曹大夫这里就诊，不乱开药，仔细耐心聆听患者叙述，诊疗经验丰富。一句话，暖人心。患者都称赞她！"
"他吧唑 陈主任是个很不错的医生哦，我在陈主任手上看了一年了，经过陈主任对我的治疗现在顺利的生下了宝宝，非常感谢陈主任。"
"服甲巯咪唑 一直在服甲巯咪唑，有几次指标正常，上月指标又两高一低了。只好耐心配合医生服药治疗！在这治疗服药阶段，非常感谢内分泌科的各位医生。更想早日康复！"
"医术精湛，医德高尚，对待病人亲切友好"
"我是甲亢病人，拿报告问了，很多医师都是说很严重马上住院，杨医生就拿药吃，不到三个月就好了，感谢杨医生，"
"药物治疗 态度极其不好！病人不让问一句！看了化验单就开药！两分钟一个人！2012年到贵阳医学院附院碘131治疗后，T3,T4,TSH都正常！就是 trab高！转到他那里治疗了三年多！还是一直高！每次就只开利可君和正清风痛宁或硒酵母片这些保肝升白药物！跟他说我大龄急需怀孕保婚姻！能否带药怀孕？他很不耐烦地说:你自己都能决定！还来找我干嘛！治好再说，你要怀，我又不能干涉你！听医生的！可以吗？下一个！看了近三年！每次看病极其不开心！******关键是一点疗效都没有！怀孕遥遥无期！忧虑恐慌极了！准备下个月换医生治疗！"
"查验血液，中成药，西药。本人现场咨询。治疗一年，有明显好转。现在还在治疗期，非常感谢陈大夫热情，周密的医疗态度和精湛的医术，希望陈医生继续为我治疗，直到完全康复。"
"?? ******我儿了是甲亢病人在重庆西南医院就是陈兵治的,病没治好,还多问一句都不行****"
"药物 我去他问了两句话，第一句是哪里不好，第二句是咽囗水，手伸出来看，就开了三张化验单。第三天，化验结果出来了，说了一句果然是这样。就开药，之后给了我一张打印单，上面就印了关于甲亢病的情况。前后问了两句话，就诊断出来了，真是神来之笔，佩服!"
"甲巯咪唑，优甲乐，硒酵母片 得甲亢有一阵了，在西南医院也看了几次了，这次是因为其他时间有事，所以赶到星期一看，也是第一次在陈大夫这里看，以前都是在别的大夫那儿看。要不是别的时间有事，我也不会在人多的星期一去。****** 先不说他技术到底怎么样，******我只不过有一点不明白，稍微问了一句，我的态度也很好呀，结果他连说都不让说。******他真的是懒得解释啊，说要不就按他开的方子吃药，说要不就找别的大夫看。******别的好大夫多的是，前几次看的大夫都挺好。 ******"
"带家里老人去看病，一句话不吭，就直接让我们去做检查。而且这个检查还是我们一周前以前做过的，测试单子都给他看了，还让我们重做。 结果出来后，也不跟我们解释，直接开药单，还是一句话都不说，多问一句就是那种我是医生，你是谁的态******"
"******态度十分糟糕，不问病情，也不准病人多问，不交代医嘱，病人问多还要被他冷嘲热讽。现在只希望能把病看好了就行了******"
"我是外地打工的，甲在其他地方看了4年了，在陈大夫这3个月看好停药了，正好回家。太谢谢了。看病时发现不少这样的，陈大夫不说假话，实在负责，技术好。感谢！"
"赛治 陈兵医生，态度和蔼，给人感觉很亲切！我的甲亢5年多都没治好，由于出现很频繁的波动，别的医院已经束手无策了，是陈兵医生带给我希望。并在他的治疗下，我日渐康复！谢谢您，陈医生！"
"甲亢在你处治疗三年，到现在不知是甲亢还是甲减，每次有问题问你，你就说不和别人比，我连自己的病情都没权利知道，我还拿什么和别人比！！怀孕了，来问你能否要，你说随便，看自己，我自己知道，还挂20元的专家号找你做什么？我觉得你还是应多理解一下病员的心情！"
"吃药 我得了甲亢病后一直是她在指导我吃药 ，恢复得很好我很感谢她，"
"我得了甲亢病后，一直是她在指导我吃药， 恢复得很好，我很感谢她!"
"不错，年轻有为，医院可重点培养"
"周鹏主任，我是你的病人刘绍萍，今年初，我突然得了甲亢的疾病，并有房颤的症状，在经过你的不间断治疗后，房颤的症状完全消失，甲亢的指标也接近到正常的范围，是你的精湛的医术，良好的医德，使我解除了病痛的折磨。感谢你，周鹏主任。"
"我是泰安的一名甲亢患者，07年6月到齐鲁医院看病，在程梅的精湛的医术和精益求精的工作精神治疗下，现在各项指标都正常了，非常感谢程梅主任医师，并对现在有这样的好大夫而感到欣慰。"
"在庄大夫那儿看了半年多了，各项指标都在正常范围内了，非常感谢她。 庄大夫业务能力强，态度好，对待岁数大的病人也特别耐心和细心，注意事项包括服药都给嘱咐得很详细。 找她看病的人较多，去晚了就要排在后面，一上午20-30个人左右，最晚一次等到11点多。8点之前去能挂到前五号。"
"药品 我是甲亢，郭主任真是一个有经验且对患者负责的和蔼可亲的好大夫，若不是他给我看病，可能今天我就被药量的过多，治成了甲低。感谢郭主任你对患者的责任心。谢谢你，"
"手术治疗甲亢，口服药治疗高PTH血症 周一上午因为腰部疼痛去协和医院骨科就诊，在挂号时我发现有我的主治大夫内分泌科王鸥大夫的门诊，我就决定去王大夫那里把甲状腺复查做了，顺便去看看4年没见的王大夫。我在一楼的外科门诊护士台完成报到后，我考虑到外科医生要先去查房，要到8点半左右才能出门诊，于是我就没在一楼过多停留，直接来到五楼内分泌科等待王大夫帮我加号(王大夫从来不让我自己挂号，更何况当天内分泌科已经没有号了，就算有号，我要是自己挂号的话，估计就得被王大夫说了，上次曾经自己挂过号，被王大夫说了半天)。8点王大夫来了，找她加号的病人得有20多人，由此也看出大家对王大夫的信任。王大夫首先要看病历，只要确认是自己的病人王大夫都耐心地加了号(在此提醒一下一些病友，不是王大夫不给您加号，可能有些病友原来是其他大夫的病人，慕名来找王大夫的，或者您可能是第一次到协和就诊，如果是因为这些情况想找王大夫加号的，我建议大家最好是先自己挂号，这样大夫会更加了解您的病情，这也方便以后能用预约号就诊，我在王大夫这都看了八年了，第一次和第二次就诊不也是自己挂的号吗)。加完号后，我在五楼的挂号窗口挂完号后又返回一楼骨科就诊，在骨科连看病、开药花了40分钟(骨科周熹大夫相当负责)，交费取药花了20分钟，总共花了一个小时左右，等我拿着自己的大病历从一楼返回至五楼王大夫的门诊时，我看到在我前面的18位病人还没看完(我是第19号)，刚刚才到第9号，由此可见王大夫的细心和耐心。我是在排在第17号的病友走出诊室后被王大夫的学生叫进诊室的，我在王大夫的面前坐下后，观察了一下4年未见的王大夫，王大夫还是我熟悉的那个王大夫，还是那样的亲切、和蔼可亲，坐在她面前总有一种把自己交给她会很放心的感觉(唯一的区别就是她现在已经是副教授、硕士生导师了，已经在带学生了，4年前她还是主治医生)。王大夫在认真翻看完我的大病历后，询问了一下我近期的情况，包括饮食、大便、有无心慌、体重有无明显的减轻、骨头有无明显的疼痛等等，前前后后详细地问了一遍(她的学生就坐在对面，我估计她的学生肯定也想问，老师怎么问这个病人的情况问得这么详细呢，可是她的学生哪里知道我的病情只有王大夫是最了解的，其他大夫都不如王大夫了解的更多，虽然这都已经时隔4年了)，之后王大夫用听诊器给我听了心跳，用手摸了一下甲状腺的情况。开化验单的时候，王大夫听我说忘记带社保卡了，她知道我有医保，说化验费太贵了，这样我把所有需要复查的项目给你写下来，你明天带着社保卡过来，直接挂开药门诊的号，然后让开药门诊的大夫再给你开化验单，就按我写的这些项目开就行，等结果出来后找我我给你加号。多好的大夫啊，时时刻刻为患者着想，对每一位患者都是和蔼可亲。谢谢王大夫，因为我现在家在通州和工作的原因，我可能近期没有办法回协和完成所有的复查项目，估计需要过了十一，等结果出来后我会去找您。在就诊完之后，我特想告诉您，我这个一直被您当成小妹妹的老患者现在已经不再是当初的那个对什么都害怕的小姑娘了，当初经常被您亲切的称为小胡的我现在估计该改口称为大胡了，哈哈，而且我现在已经是一个非常优秀的志愿者了，有着七年志愿服务经历的无偿献血志愿者，是您、邢小平主任还有内分泌科很多大夫给了我第二次生命，您们对我的关心照顾，让我现在一直处于身体基本健康的状态，谢谢您们！请王大夫多注意身体，多休息，在就诊的时候无意间发现了王大夫鬓角的白发，可见平常有多忙！"
"先开始一直服用他巴唑治疗，08年在协和医院基本外科做了甲状腺次全切除术，至今无复发。 一说起协和医院，肯定有很多人立即想到了这是一家在北京乃至全国都非常有名的医院，但也是一家挂号难、就诊难的医院，但是对于挂号难、就诊难的问题，我好像没怎么感受到，因为在协和医院内分泌科结识了一群有着丰富临床经验又非常体贴患者的大夫。王鸥大夫就是其中的一位，自在她那里就诊第三次开始，王大夫从没让我自己起早挂过号，我冥冥之中感觉到这是王鸥大夫给我的一个特别的照顾，那就是随时来随时加号。王大夫自己说她知道在协和挂号有多难，她知道甲亢患者最忌讳的就是睡眠不足。记得手术之前的最后一次复诊，王大夫在给我诊治完之后，除了一般的嘱咐外，还说了一句：“小胡，你在我的诊室里等会儿，我马上回来”，我先开始以为是王大夫有点事去了，但是没想到两分钟之后她回来了，并且带回了一张预约条，那估计也是很多甲状腺疾病患者特别想要的预约条，甲状腺专科的教授戴为信大夫的预约号，我当时看到那张预约条，眼泪都快下来了，因为这张预约条也是我一直梦寐以求的。后来手术后问王大夫，王大夫说是怕我手术后复查挂不上戴教授的号，特意为我加的。多好的大夫啊，能时刻为病人着想，她就是我心中一位非常年轻的好大夫。当然，还要感谢内分泌科的科主任邢小平大夫、副教授冯凯大夫、教授连小兰大夫和戴为信大夫，我手术的主刀高维生大夫和李小毅大夫，还有为我诊治过贫血的协和医院血液内科的段明辉大夫和张薇大夫，以及妇科的孙晓光大夫等等，真的非常感谢你们，是你们无微不至的关怀，以及在看到我因为挂不到号而着急时为我加号，如果没有你们，哪有我现在健康的身体，在我心中我们不像是普通的医患关系，倒像是大哥哥大姐姐对小妹妹的关心，谢谢你们。等我下次复查，我一定回协和去复查！"
"手术治疗甲亢，药物治疗高PTH血症 周一因为腰痛去协和医院骨科就诊，在挂号时发现我的主治大夫王鸥大夫的门诊，就想着去看看四年未见的王大夫，顺便去把甲状腺复查做了。我在一楼外科门诊门口完成报到后，抵达五楼内分泌科19诊室等待王鸥大夫加号(王大夫不让我自己挂号)，等到了8点王大夫来了，总共20多位病友，大家排起了长队，王大夫逐个看了病历，只要是王大夫的病人，王大夫都非常耐心地加了号(在此想提醒一下一些病友，如果您是初次就诊的病人或者您原是其他大夫的病人，您可能是慕名来找王大夫就诊的，如果是这些情况，我建议您先自己挂号，经过在王大夫这初次就诊后，王大夫会更加了解您的病情，一般第二次就诊时王大夫就会给您加号了。我第一次和第二次去王大夫那里就诊不也是自己挂的号吗)。经过挂号，我挂到了第19号(王大夫在19诊室，而我是第19号，这也太巧合了吧)，在一楼骨科连看病、开药、交费和取药花了大概50分钟(骨科的周熹大夫相当负责，年轻大夫就是不一样)，完成这些工作后，我带着大病历返回五楼内分泌科19诊室。到了诊室门口，我看到前面的18位病人还没看完，刚刚看到第11号，由此可见王大夫的耐心和细心。轮到我就诊了，我走进了诊室，我在王大夫的面前坐下。王大夫还是我熟悉的那个王大夫，还是那样的和蔼可亲，还是那样的亲切(在我眼里王大夫一直像个大姐姐一样，唯一的区别是王大夫现在已经是副教授了，已经在带学生了，我认识王大夫那会儿她还是主治医生)。我坐下后，王大夫问了我一下最近的情况，包括最近服用的药物、饮食、大便、有无心慌、体重有无明显减轻、骨头有无明显疼痛等等全都详细地问了一遍，我都一一作答，王大夫在我的大病历上一一认真记录，并用听诊器听了一下我的心跳，用手为我检查了一下甲状腺，检查相当详细(王大夫的学生就坐在她的对面，估计她的学生在想，王老师怎么对这个患者这么关心啊，她哪里知道我是王大夫的老患者，她哪里知道我和王大夫的关系呢)，检查完之后王大夫想给我开复查的化验单，听我说忘记带社保卡了，王大夫觉得检查费太贵，就拿了一张纸把所有需要检查的项目给写了下来，并说你明天早上带着社保卡过来，挂开药门诊的号，让大夫就按我写的这些化验开，让我结果出来后再来找她。临出门前，我对王大夫频频道谢，王大夫还是我熟悉的那句话:别客气，应该的。多好的大夫啊，她知道你有医保，但是因为忘带社保卡的原因，她想尽办法帮你应对这个情况，让你少花一些钱。谢谢你王大夫，所有化验单我已经开完了，并交完了费，因为工作的关系我只能等到假期后再去把复查做了。您是一个想患者之所想、急患者之所急的好大夫，等我化验结果出来后，我还要去门诊麻烦您！我还要告诉您，我这个您的老患者已经不是原来那个对自己疾病恐惧和对手术极度恐惧的女孩了，我知道您的患者只要获得成绩您就会很欣慰、很高兴，那我就让您高兴一回吧，您的患者现在已经成了一个优秀的无偿献血志愿者了，并且已经获得全国无偿献血五星级志愿者、首都无偿献血工作先进个人等等奖项的患者了，您看到会很欣慰的，您会和别人说这是我的患者。您的老患者又要获奖了，下次去时告诉您！希望王大夫能多注意身体，就诊时无意间发现了王大夫鬓角的白发，注意身体！"
"虽然好久没去王大夫那里就诊了，但是今天看到王大夫邀请我加入患友会，感到有点受宠若惊，感谢王大夫还记得我这个您的老患者。我觉得我自己很幸运遇到了您，您无微不至的照顾，给了我战胜甲亢的信心，我现在身体非常好，手术七年未见复发，感谢您！我还想告诉您一个特别好的消息，您有一位拥有全国五星级志愿者和首都无偿献血工作先进个人荣誉的老患者。"
"甲状腺次全切除术 我从07年开始一直到去年都在王大夫那里就诊。别看王大夫很年轻，但是医术高超，而且对待病人的态度就像对待自己亲人一样，非常热情。我记得在做手术之前，每次去王大夫那里查甲功，除去第一次和第二次之外，王大夫从没让我自己起大早去挂号(中间有一次是自己起早去挂的)，从来都是随时来随时加号，我曾经问过王大夫，她说她知道在协和挂号有多难，而甲亢病人最忌讳的就是睡眠不足。这是一个多好的医生啊，能时时刻刻为病人着想。手术后复查，同样是在王大夫那里看的，第一次复查还怕我挂不上戴为信教授的号，她主动找到戴教授帮我加号，这要是换了其他一些医生，谁会帮你啊。现在搬家到通州了，去协和复诊的机会越来越少(现在复诊都在潞河医院做了，但是潞河的医生就没有这么耐心了)，还是希望自己能抽出时间去找王大夫复诊。感谢协和医院培养出了像冯凯和王鸥这样非常年轻的优秀医生。我认为他们只是资历比专家少而已，但是就对病人的态度而言，这样的年轻医生绝对不比专家差，甚至比专家还强。再次感谢王鸥大夫和冯凯大夫！"
"手术治疗 王大夫人非常好，对待每位病人都是和蔼可亲。以前在她那看病时，只是看过一次，第二次来就可以直接找她加号就行了，根本不用起大早挂号。手术后一直在她那复诊，但是最近因为工作忙，就很少去她那了，只是每年单位体检多查一项甲状腺。但是因为我和王大夫彼此留了电话（现在也算是朋友了吧），每次打电话问候时她都很关心我的甲状腺。很感谢王大夫，心中时刻装着每位病人，真是一位好医生！"
"服药 认真，和蔼，能真正为我们患者着想！"
"王鸥大夫不紧医术高，而且医德更高。她待病人和蔼可亲，就像亲人和朋友样。她的辛苦工作不但温暖了许多患者的心，提高了协和医院的声誉，更是为中国日趋紧张的医患关系送来了解药。我的甲亢在别的医院花钱不少医治无果的情况下，终于让王鸥大夫治愈了。"
"谢谢！王鸥大夫看病很仔细！ 我得甲亢有三年了！一直吃药治疗！今年5月去北京协和看了看，王大夫认知仔细的看了我的化验单，给我讲了很多关于甲亢的知识和怎样治疗甲亢的方法！我认为比较好！打算今年11月份去治疗！"
"王鸥大夫态度真好，每次都给加号，不为难病人。是协和医院顶级好的医生。应成为正教授。我得的是甲亢，在协和医院挂了很多内分泌的医生，但像这样各方面好的医生不多。"
"王鸥大夫态度真好，每次都给加号，不为难病人。是协和医院顶级好的医生。应成为正教授。我得的是甲亢，在协和医院挂了很多内分泌的医生，但像这样各方面好的医生不多。"
"2012年在保定查出是甲亢后，到北京协和医院就医，很巧挂到王欧大夫的号，经过典131治疗一年，效果很好，"
"赛治 选择最佳疗法，不走弯路，视患者为亲人，体现了1个医师职业道德与崇高境界，不愧为当代少有的白衣天使，我祟敬，发自内心的崇敬！"
"赛治， vc,易善复 本人2011年12月患甲亢，在该院国际医疗内分泌科经多位医生诊治，通过对门诊过程的体会和对病历记录的分析，认为该医生值得信任。"
"建议把自己要问的问题自己想清楚,不然当时着急会忘掉的. 王大夫不错,我就诊时总有病人进来要求开药开化验单,只要是情况对的,她都给开了.虽然耽误了我就诊的时间,但是方便了他人.我认为如果是加塞儿的人,最好还是要尊重下大夫和正在就诊的人.最好不要随便打断人家. 有的人不是很明白大夫的解答和拒绝,我想要自己好好分析下大夫的话.因为同样的话大夫每天要说很多遍,难免会口气不好.大家多理解吧.看病的人也要把握好自己提问的情绪. 另外很少来看病的人对医院的情况不了解,应该从进医院的时候就多留心周围的环境,你要去的地方要么是在你交费的单子上注明了.要么你抬头看指示牌,一般都会注明的.别上上下下跑了冤枉路. 祝大家健康!"
"甲状腺次全切除术 王大夫这几年给我看了很多次病（从07年6月份就在她那里看），我觉得王大夫平易近人，对待病人就像亲人一样。 感谢的话我不想多说了，每次看完病我总说谢谢王大夫，王大夫总是说别客气这是应该的。真的，每一次看完，总是特别的感动。有一次我去协和就诊，王大夫上午停诊了，下午她在，按正常情况下有的医生肯定说去挂号，可是她都没让我再去挂号，直接用上午的号，真的好感动；看完临走的时候，她怕我下次再来就诊她又不在，还特意给我留下了她的手机号，说让我下次来之前和她说一声，这要是换了别的医生谁会给你留下他的联系方式啊？ 从去年开始我的工作忙了起来，到协和看病的机会少了很多，每一次该复查的时候，王大夫总是会给我发个短信提醒我一下，真的太感动了。以后我还会继续找王大夫看，因为在我认识的大夫里，她是最好的医生。 好人，好大夫！"
"医术高超，态度非常好，耐心！体贴病人！而且对病情询问仔细，几个月下来，病情明显好转，感谢王鸥大夫！好大夫。"
"态度好对病情问诊细致耐心 我们1个月来1次每次都那模样，认真的看病历耐心的倾听我们的倾诉，完之后是认真的告诉我们回去后怎样的吃药，下次来之前做些啥检查，就像和自己的亲人聊家事一样。"
"我在王鸥大夫那里看了1年半的病，先不说在她那里看过的结果如何，就先说说她对待病人的态度，对待任何一个病人都像对待亲人一样，是值得很多医务工作者学习的。有一次，我自己早上起来去挂了号（因为每次都是直接找她开预约号，时间一长，我自己觉得不合适了，所以我自己挂了号），后来一进她的诊室，她就问我，几点去挂的，我说是5点半，她说让我下次直接上楼去找她，不要自己大早上起来去挂号，就冲她这句话，我就非常的感动。如今我的甲亢手术做完了，现在已经基本恢复了，真的很感谢王大夫，当初我一直选择吃药，还是王大夫鼓励我去外科做手术的，我真的很感谢她，不愧是一名好医生。"
"医患同心，和蔼可亲，医术高超，医德高尚，心中时刻装着病人，好人，好大夫！"
"我去王鸥大夫那里看病，从来不用大早上起来就去挂号，基本上是每次上午来的时候直接找她开预约号。她很体贴人，知道我每次挂号不是很好挂，就让我直接找她。上次我带我家的一个街坊找她去看骨质疏松，我说让她开个预约号，她什么都没说，就给我开了。王鸥大夫真不错，我很感谢她。"
"我觉得王鸥大夫态度挺好的啊，我经常在她那看甲亢，她从来不和病人发火，而且有时还和病人一起聊天。"
"邓大夫为人好，待人温和。医术高明。是我见过的最好的大夫。非常感激治病过程中的照顾。真的从心里说声谢谢。"
"药物 去年5月份，突然得了甲亢，心情急切，经人介绍，来到北医三院找到邓大夫。在邓大夫处看病至今，已经有十个月了。效果非常好，到第五个月的时候，检测值就正常了。邓大夫非常儒雅，待人温和，医术高明，我真心佩服邓大夫的医术和人品。每次看病，上午12点多了，发现别的专家都已经下班了，可邓大夫这里还有好几个病人在等着，如果看完所有的病人，要1点多了吧。一上午，大夫就坐在那里，不停地为病人看病，自己都没有时间去厕所，或是活动一下四肢，真的是非常辛苦。真心感谢邓大夫，谢谢您！辛苦了！"
"非常感谢邓大夫，在我心中您的医德医术是最高的！我的甲亢邓大夫给我治好了，挥之不去的是邓大夫给那么多患者用心耐心治病，挂不上邓大夫的号，那回去还要加号，十二点多了还在给患者看病。太辛苦了！谢谢您！！"
"邓大夫非常好，很认真很亲和很有耐心。在我求医的路上，见到了太多的冷漠，唯有邓大夫让我感到了温暖。谢谢您。"
"赛治 在找邓大夫看病前治疗了一段时间，邓大夫回答得最细致，最有耐心。药物控制住了，但是自己得的graves病，抗体很高，由发作了。在其他医院做了1次碘131，还是甲亢，想要孩子，希望还能回去让邓大夫看。"
"发现甲亢2011.7，一直在***医院治疗，从2012年4月份之后指标就开始正常，但每隔一月指标就不正常，一直反复，后来知道是***医院大夫对药量把握不好，很是苦恼。 后就在好大夫上得知邓大夫治疗甲亢很知名，从2012年12月份由邓大夫治疗，他人很耐心，说话也和蔼，指标也没那么大的波动了（趋于正常），因为邓大夫号不好挂，邓大夫说实在挂不上到时候给我加号，真是感谢。2月1号找邓大夫复诊，希望一切都正常。"
"感谢邓大夫给我预约加号，我是甲亢孕妇，很担心药物对宝宝的影响，就诊时邓大夫非常耐心，因为号不好挂，邓大夫直接给我预约了两周后的号，免去了我挂不上号的焦虑，真的非常感谢！"
"邓正照大夫您好，真不知用什么语言感谢您，拍完片下午了，怀着感激的心情想当面说声谢谢可没找到您！！母亲和我这几年在求医的路上遇到您这样的好大夫少之又少！医德和医术都是我敬佩的！！认真，用心负责又没架子，您院赵鸣大夫说，不是我科的病干嘛挂我科？我说；你看病，我心里踏实”这句话我也要送给您，感谢您！！其实患者就像大夫的孩子无助焦虑很听大夫的话，希望多点像邓大夫，赵大夫有责任感的好大夫啊！"
"09年得的甲亢，当时症状为低血钾，发病严重时，站不起来，一直找不到病因，很幸运挂到邓代夫的号，被邓代夫一眼识出为甲亢，之后，服药病情很快得到控制，中间很长一段时间指标正常，后来参加工作，擅自停药了一年，今天复查指标又不正常，后悔不已，以后得好好听邓代夫的话，直到完全康复！再此，谢谢邓代夫！！！"
"邓大夫很好，真的很有耐心，不会烦人的，有范儿！吃了一个月指标就下来了，谢谢您!"
"我是延庆的一名甲亢患者，虽说也是北京范畴，可是确实感觉挂号费劲，需要加号，也能体谅大夫的辛苦，我是复发的，来邓大夫这里复诊，我不知道自己的身体能否康复，很担心，但是怕坚持不下来，因为挂号太难了！"
"我在邓大夫这看甲亢已经快两年了，现在控制的还不错。虽然得早起去挂号，但是很安心。邓大夫人很实在，没有很多话，比较仔细，值得信赖！"
"发现病情后就由邓大夫开药治疗，服药一个月就控制了病情。服务态度好、就是号不好挂呀。"
"甲功全项检查，性激素全套检查 问什么都回答说要检查，也不告诉为什么？说起来一个月刚查过，而且只查一项，态度马上就变，说我们医院不分开查，要不你看哪便宜可以分开查就去哪查！******！"
"态度诚恳 细心 王俊宏真正的白衣天使"
"仔细寻问病人病情，耐心听说病人病因"
"缓解症状 病人属甲状腺肿瘤，入院时甲亢症状明显，体质非常差。王大夫一边用药调理，为手术做准备；一边联系外科最好的大夫。是一位让患者放心的好大夫。"
"人性之美，莫过于诚，诚为一切善法之源；人性之贵，莫过于信，信乃人生立世之本。生命不是躯体，而是心性；人生不是岁月，而是永恒；云水不是景色，而是襟怀；日出不是早晨，而是朝气；风雨不是天象，而是锤炼；沧桑不是自然，而是经历；幸福不是状态，而是感受。人活的就是心态。"
"中药 在岳老师给我治疗的期间，我感觉岳老师为人很亲和，也听说一些岳老师的事迹，一步一步走到今天，我不知道说一些什么话，但是我是真心谢谢岳老师，最让我记忆深刻的是，去复查的时候，因为我的原因，又犯了，老师表情和话让你感觉好温暖，老师是一个很好医生，很热情很为病人着想，记得星期二我去看的时候，应该那个是他学生，好像是没有来上课，虽然老师没有说很多话，但是是那几句话简简单单的话，就证明了，对学生的关爱，希望每个学生都能好好的学习，岳老师很谢谢你，现在我生病了，才知道医师这个工作是多么的伟大，有时候我的想，如果能从新活一回，我一定要当一个医师，我不知道怎么来表达我对老师的感谢，但是岳老师在我的心里我很谢谢你，你是一个值得所有人尊重的好医师"
"感谢这两年徐医生的医治，能这么快的康复，在泸医因为医生所治疗病人太多，态度都不好，而徐医生耐心解答，耐心治疗，给我心灵深处无限的慰藉，让我能在短暂的时间内恢复。谢谢您。"
"我是一次性治疗的。现在已经痊愈了。很感谢徐教授！谢谢！"
"该医生态度好，医德、医师高尚。"
"中药加西药 三个月前确诊了甲亢，去了协和、中日友好等医院也没什么好的方法，到钱大夫处试试，现在按照钱大夫的要求逐周减量，现在每日成药甲亢宁护肝宁片和汤药，三日前去化验后我真的不敢相信居然除了ft偏低一点，其它指标都正常了不可思议。。。。。。。。"
"效果很好，但是钱博的病人太多，口碑很好，病人都很信她！！！！"
"门诊 甲亢多年。王医生非常专业，态度和蔼亲切，问诊耐心细致，富有同理心，能站在患者角度考虑问题，是医术精湛，医德高尚的好医生。"
"去年8月份得知自己患了甲亢，百感交集。吃了王主任开的药后挺好的，指标有在慢慢的降下来。父亲又听说龙岩第一医院看这病很专业，硬逼着我去那。然后我拗不过他就去了。刚开始就觉得怪怪的，怎么开吃肝的，吃肿瘤什么的中药丸。果真，吃了一疗程药复查就严重了。然后我就背着父亲跑回来给王主任看。现在快好了。王主任人很好，对待每个病患都那么认真，细心。"
"3月12日去复查，因平时一直挂的是普通号。那天去碰到她，开了个验血单。拿了化验单及这几年的病历问她，居然看都不看就推说不清楚不知道，让我找原来的医生，那医生刚好那天没上班。这不是整人嘛？我挂了号，也有收我钱，就这么不负责任！太过份了！还主任医生！"
"西药 刚开始得知有甲亢。整个人都疯了一样。后面经过王主任你的耐心讲解，吃了药。而且药很便宜。现在不那么怕了，而且也好了。"
"药物 去年我妈妈得了甲亢，老家的医生说很严重，去找王主任，她人很热心，态度也很温和，她说没必要手术，药物可以治疗，开的药也不贵，才一个月后甲亢的症状明显减轻了。总之是我见过的比较好的一位医生，她不会乱开药。"
"王医师疗效挺好，服务态度优良，对病人耐心细置，态度温和，让人有平易近人的感觉。在心理上对病人有好处。可以为患者提供更好的治疗 。"
"住院 住院期间，李琪医生对患者很热心，耐心为病人讲解病情及注意事项，感觉就像和家人在聊天，慢慢的就没有了刚进医院时的恐惧心理。现在我已出院了，即使去复诊，也刚到很亲。"
"中西结合 我来自广东，2007我去北京工作，当时患甲亢有一年多，到北京又水土不服，整个人很痛苦，我非常担忧。找魏大夫看，魏大夫很快诊出我有点胃炎，他说不用怕，开了七剂中药，我服了两剂就有效了，后来魏大夫帮我治甲亢，在魏大夫悉心的治疗下我身体恢复很快，又怀上我女儿。在我怀孕期间魏大夫更是细心帮我看病，停了西药用中药调理，望问听诊很仔细，用药精又简，2008年底我顺利的生下我女儿，小孩很健康。 魏大夫给病人看病态度非常好，无论病人怎么问他都耐心的解答，给我战胜疾病的信心，每次给魏大夫看病我心情都舒畅很多，觉得自己没什么事了。 在此我非常感谢魏大夫一流医术，一流医德帮我治病，现在很难找到像魏大夫这么有修身有医德，医术高明的好大夫。"
"吃药 我每次去都没有号，崔大夫都给我加号帮我检查，每次都是非常细心，我非常感谢崔大夫。"
"用药 我于2014年10月31日带孩子去医院把病情简单的讲述，您就给孩子开点药，做了个简单的化验"
"我是甲亢患者，粒细胞缺乏。崔大夫对我和蔼，耐心解释，尽量为病人考虑。在他精心救治下，转危为安。"
"药物及碘131 能准确的判断出病情，做出治疗方案，对待病人的态度和蔼可亲"
"赛治、甲亢灵 治疗快一年了，各项指标趋于稳定，大概还需要半年巩固。病好了心情也好，要多谢叶医生啊，人帅，医术精湛，态度超级好，能为患者着想，开药适量不浪费，想赞美叶医生的话太多（以下一万字省略……）。因为叶医生医德高尚，所以对中医院都很信任，时间久了发现这里的医生态度和责任感比其他三甲医院都要好太多，点赞?！"
"药物治疗 医术精湛,看病不贵,治疗效果很好;态度也很好,很耐心讲解,能处处为病人着想,是我见过的最好的医生!特此衷心感谢!"
"有一次我突然很不舒服去医院那天不是叶医生坐诊但是在医院走廊里看见叫他叶医生也是很有耐心的帮我看！像叶医生那么好的医生很少啦！也谢谢他帮我减去很多没必要的医药费！谢谢他！他是我见过最好的医生，衷心的谢谢叶医生！"
"尊敬的叶医生： 您好! 我是您的患者,于今年的五月初到您门诊看病,当时的我可谓是心灰意冷,因为甲亢原因,让我盼望好几年的宝宝在两个半月的时候夭折了,这个事实无疑让我的家庭背上沉重的心理负担,我更是在懊恼与忏悔中度日如年,我想,我的病情不仅让自己的身体被疾病所困扰,更即将吞噬我的爱情和家庭,我以为我就此会一蹶不振,抑郁的阴影也与我如影相随、、、 幸好，我在佛山中医院碰到了您，您让我知道还可以带药怀孕，感觉着药物在我的体内起着魔幻的作用，症状明显的减轻，指标几乎接近正常，使我的心理起着翻天覆地的变化，所有的阴霾皆一扫而空，我相信，我的前途是光明的，我的幸福生活已经在向我招手! 叶医生,谢谢您!谢谢您那么好看的笑容,让我感觉到医患之间对疾病的无话不说,谢谢您给我未来的生活带来无穷力量,谢谢您让我觉得这个世界上有如此伟大的职业和如此伟大的您! 衷心的祝福您: 家庭和美 万事顺意 您的患者 2009-6-16"
"药物治疗 术后复发，症状比较突出，尤其眼突明显，心率非常快，后到叶医生处就诊，吃药1个月后复查，指标已基本接近正常，特别感谢叶医生为我不厌其烦讲解，温和的笑容让我忘记病痛的折磨，给我未来的生活增添无穷的信心，希望一个月后的复查能如愿以偿药物减量，谢谢叶医生，祝福您一生平安! 挂号/住院情况：正常排队挂号"
"药物治疗 叶医生不仅长得帅,对人也非常和蔼可亲,处处为患者着想,是个非常称职的好医生! 挂号/住院情况：正常排队挂号"
"同位素治疗 我妈妈有十多年的甲亢，上次还得了败血症，是万教授救了妈妈的命，还把甲亢也给她彻底治好了，而且万教授不仅医术高明，对病人也非常的好，医德高"
"我是一名老病号,看了二十年了,洪大夫无论是医德,医术,态度都是一流的,待病人如亲人.赢得大家的赞誉！"
"抗甲状腺药物 北医三院的号太难挂了,我每每早5点起床出门挂号,可是每次就诊不到3或5分钟就草草结束，对我询问的问题置之不理，******"
"洪大夫医德，态度，疗效都很好，很幽默，缓解了病人心里压力，我以后就挂他得号"
"今天去看的这个大夫,凌晨就去排队,结果到9点半左右才看上,对于患者的病情和提问不给回答,非常差劲,中国的病人好可怜啊,排了那么久的队,结果大夫根本就不说什么,大夫是问一句说一句,非常非常的不专业,可怜我拖着病体没有得到任何的答复又回到了家,可恶,没有医德"
"挺好的，但是挂号好难阿！北医三院专家号都好难挂阿！！"
"赛治 我从2011年看！现在一次比一次好！终于平稳了！希望我得到张素华教授给我快点看好！不再吃药了！"
"赛治 治疗甲亢的过程是漫长的，是张教授给了我信心，每次去看病她都很认真，认真的给我们患者解释，她是一个好大夫，而且对于没有能挂上她的号的病友也给予方便加号看病，我这个月又要上重庆去找她复诊了，真诚的谢谢。"
"赛治 张教授对病患很负责，本来快治好了，我为了自己看病方便换了医生，这下又复发了。希望病友们坚持一个医生治疗，张教授虽然喊你坚持吃药，但她事实证明是对的。"
"张教授对我们的态度很好，讲解专业术语很受听，让人有一种温暖感和安全感。我心里的顾虑也轻松了不少，让我感到了希望的存在，有不放弃的勇气，所以我真心的感谢张阿姨的帮助和治疗！"
"医术很高超 张主任是一位非常和蔼可亲的老大夫，我非常敬重她。我是她的老病号，我得甲亢在她的精心医治下指标非常稳定。"
"赛治+B1 张教授是位很好的老太太,她细心的跟我讲解了 发病的原因 治疗的方法及过程 让我得到了最适合我的治疗 经过半年的治疗 我现在各项指标都已经正常 在巩固一年 我就可以停药 完全康复了 太开心了 感谢张教授"
"以前一直是汪教授看，因为汪教授的忽然离世，所以转投张素华教授。职业素养高，技术好。有一次，因为检验科仪器出问题，导致我们几个没有拿到T3、T4报告，预约到病房去找她，老人一直兢兢业业的，不摆老教授的架子，而且问每一个病例都跟认真、仔细。*****"
"敬爱的张教授，非常感谢您对我的帮助，这几年因甲亢，心慌易烦的，去年在您的治疗下，我渐渐的好转，指标也都接近正常，在这里感谢张教授，谢谢"
"药物治疗 从患甲亢那天起去医院，选了好久的医生，最终选了冯医生，结果证明我没选错医生冯医生看病很仔细，态度也很好，而且会替病人把下次的检查单开好以免下次去排队等待。开药也很合理，有几次因上班没时间都是星期去看病，运气好的时候冯医生在，运气不好得时候冯医生不在，所以也就只能随便找个医生看，可是没换个医生要嘛是药不同，要嘛是药费检查费高的我难以接受。我记得六月份去看病的时候那个医生给我弄出五百多的药费当时我以为算错了，因为在冯医生那里我从来没有哪一次的药费是那么多的，我去找医生问，他说没错呀就是那么多我都觉得不可思议。只是上班请假不便基本都是选择星期天去医院，很多时候冯医生都不在。今天去冯医生也没在失望极了，因为我现在情况比较麻烦本来是很想找冯医生的，也只能下次去碰运气了"
"态度很好,很温和,仔细,让人没有那种高高在上的压力,医术也不错!"
"7.22日住院，病情严重，甲亢缺钾引起的四肢及腰部肌肉酸痛，难以控制情绪，烦躁易怒。 在刘主任的治疗下，现在甲功已经正常，而且下肢及腰部的肌肉酸痛都已经痊愈，上肢偶有酸痛，情况正在一步步好转。 在此感谢刘主任的精心治疗耐心开导！"
"保守治疗（他巴唑、清热抗甲片） 从发现自己有此疾病，便积极的去各大医院去检查，为什么最终选择了“省中医”，一是感觉中医相对来说比较治本，在一个就是大夫的工作态度。原本来看病的都没好心情，再看见大夫耷拉个脸的就更没好心情了。但是刘大夫的敬业态度以及对患者的关心，让我的心情好了一大半。得病2年半了，一直都是找刘大夫看的。"
"中药 刘大夫你好：我是你新汶矿物局的一个病号，今天已经喝了4付你开的药，脸上的疙瘩好多了，只是我的月经又来了，还是提前了6天，颜色是鲜红的。还是现在还是痰多。而且我舌头上有腐苔，感觉好恶心的，帮忙下次一块治治。还有我看了这么些大夫，你是我见过最耐心，细心，仔细，态度非常好的大夫，谢谢。"
"赛治等 从初诊到治愈近两年，龚大夫总是不厌其烦，认真细致了解和掌握每个阶段的病情变化，对症下药，使病情很快得到控制并最终治愈。"
"口服药 医生态度很好，很细心，医术高明"
"请问谭医生，我患甲亢病已六个月，现在每天口服甲硫咪唑片一片，有四十天，查甲功正常，应该怎样减量。 谢谢！"
"甲硫米唑片！ 住院期间，刘教授早晚查房，嘘寒问暖。把病人当亲人。无比感谢刘教授！"
"药物治疗 我是今年3月份查出患有甲亢病的，在网上看到王国兴医生先进雄厚的医疗技术和病友的介绍，抱着试试看的心里去王医生那里就医。第一感觉王医生这个人很好说话，很容易接近的人，不像有的专家医生那样不听你的细说，任自己给病人开药，而且呀我都40多岁的人了看过很多医生从来没有看到过像王医生那样耐心的医生，都是以笑脸相对，耐心倾听我们病人的诉说，也不会给你乱开药，为病人着想，懂病人所苦。现在看了快3个月的病了，感觉好的很快，体重也增加了10多斤了，之后就可以1个月去一次了，真开心。还没有看好的病友们，你们如果要看的话就到王国兴医生那里，在王医生那里看病不用担心任何后顾之忧"
"尊敬的王国兴医师： 我是一名甲亢患者，曾四处求医无效。今喜得知我表妹在您****的精心医治下得已完全康复。并且我也非常幸运的在他们的支持和帮助下查知贵院先进雄厚的医疗技术和您周四就诊的确切时间。真的很激动！因本人居住地在勾庄，离贵院较远，又不熟悉路段。所以打算这周四凌晨出发求医能够顺利赶过来挂到您的号。感激不尽！"
"药品 2006年3月发现脖子比平常大，到泉洲看过，吃了几个月的西药后没起作用，8月又到三明先是看了中医，吃中药好苦吃了几次，后9月换内分泌科也没有留意哪个医生，反正医生看都一样，医生看问了症状先让做T3，T4，TG，TM，肝功，血象，什么的，后开药，看到医生的态度好，就没有再换医生了，从2006年的9月开始到，2007年10月，从配合了医生的药量加减，到自已没有再有什么冷汗，手抖，心悸等，又嫌吃药麻烦，也就自把药停了，到现在身体也没有什么不适，真是谢谢这位医生了，晚上是想在网上给老父亲查查有关三明第一医院医生看病的经验资料，无意中看到给我看过病的郑俊敏医生名字，很谢谢他给我甲亢控制了到现在都没有异常不适，生活都正常，郑医生谢谢了！"
"有幸遇到这么好的医生，关心病人，及时回复。让我有信心战胜病魔。谢谢您。"
"药物治疗 高大夫看病仔细认真，对患者态度很好，从不冷脸，无论什么样的问题都详细、不厌其烦的解释，不重复开药和化验，能设身处地的为患者着想，为人实在。她医术很全面，确诊和用药都很准确。不知道怎么详细的说了，呵呵，总之是个好大夫，去看过病就知道了！"
"服赛治 我2014年8月查出患了甲亢。9月慕名就医找到王养维主任医生，王主任态度和蔼，询问病情耐心，制定治疗方案合理。开出以服赛治为主，短期服用保护肝脏和心脏的药的综合治疗方案。并叮嘱要定期查血常规、肝功、甲功。经2个月治疗，病情明显好转、稳定。对这位德艺双馨的专家型医生表示衷心感谢！"
"对甲状腺疾病医术好，疗效高。服务态度热情"
"赛治 崔大夫态度好，医术高，医德高尚！目前我的病很快就缓解了，治疗效果显著！"
"赛治 患有甲亢一年有余,却不知何病,只是觉得心跳加快,时常会感到累,遇到崔大夫后,经过崔大夫认真仔细地询问,并做了相关的验血检查后,确诊为甲亢.后经崔大夫开药并叮嘱按时按计量吃,经过一个月的精心治疗,病情有了较大的好转,崔大夫还不定期地打电话询问病情,让人备感温暖.慢慢地定期做了验血和调整药的剂量.我的甲亢指标全部恢复了正常.现已恢复了健康!特此感谢崔大夫的精心治疗和良好的医德医风!"
"塞治 王医生耐心^O^，细心，有医德"
"住院治疗 作为普通市民，住进省医内分泌科，充分体验到邝主任的医术和医德，非常棒！"
"邝建医生是亇负责的医生 ,对病患者耐心.热情.工作认真;我甲亢甲状腺肿.他亲自动手抽液.还推荐我到肝胆科.把手术做了.疾病得到治疗康复.在此十分感谢."
"邝医生待人好,工作勤奋,态度严谨.我真心为他送上鲜花锦旗,您要加油噢!"
"邝大夫是个耐心,专注专业,医德良好的人民好医生"
"碘131 对病人热情，耐心，讲解很详细，体贴病人是我心目中的好医生。一切为了病人减轻负担，为病人着想，再苦再累讲到你听懂为止，辛苦了医生，我很满意。"
"她是一个很好的医生，在看病的过程中很细心很体贴，会用最实惠最有效的药来给患者使用，而且治疗效果很好"
"许文秀大夫医术高超，对病人态度耐心，是一个好大夫。患者；王小薇"
"保守治疗 不知道该以什么样的言语来表示内心的感情，也不知道什么样的语言会做到不煽情但又客观公正呢？呵呵，就以一个患者的恢复情况来说话吧，印象中，林医生是遇到的专家中最具有耐心的一位，因为对疾病的了解不多，所以有时候会冒出一些稀奇古怪的问题来问，甚至还问及药物的作用，不过林医生会在我能理解的范围之内向我解答，也笑着说：等你以后当医生了我再回答你。呵呵，其实这些都是我自己多想的啦，经过短暂又漫长的4个月的治疗，我目前的指标已经正常，真的非常感激。目前也有忧虑，想尽快恢复身体，继续回到学校完成剩余的高三学业，又会担心在繁重的压力下身体的反复，不过我记着林医生您说的话：很多东西不是非此即彼，都有着一个过程。希望在自己的配合下以及林医生的精湛医术下，我能以最快的速度恢复起来。最后，预祝林医生圣诞快乐，元旦快乐。在2013年里，工作顺利，万事如意！"
"吃药 我女儿2009年10月去就诊，现各项指标已基本正常，林医生医术精良，态度可亲，我们很满意，特表示感谢。"
"高医生的态度真的很nice，有一次因为没有挂到号，高医生在超负荷工作的情况下，还答应加号，真的觉得遇到这样的医生很难得！"
"检查 怀孕生孩子后甲亢复发，通过好大夫网的评论，去挂了高莹大夫的号。高大夫态度和蔼，问诊细致，考虑我要带孩子且病情不重，建议先观察一段时间再诊断到底是什么原因引起的病情复发，非常感谢高大夫的治疗。 另，感觉好大夫网的专家出诊信息是很准确的，北大医院网站上显示高大夫每周一、三、四出诊，但实际看病中咨询高大夫，她最近只在周一下午出诊。我是周一早上7点去医院排队正常挂到高大夫的号。"
"非常感谢高莹大夫！怀孕三个月得了甲亢，现在已经好多了，高大夫给开的药很管用，感谢高大夫，谢谢您！医德高尚！！！"
"吃药 医术精。迅速控制了我的甲亢，同时頋忌到药物对肝功的影响，这原本是两难的矛盾问题。 医德高。多次为我加号，都是挤占午饭时间。极耐心地为我这个外行讲解病情丶医案。她的诊室门口总是有一群病人在候诊，从未见她有片刻喘息。交流中，大家都交口称赞。 感谢你，敬佩你!好大夫!"
"赛治dengmsruc 之前在西苑医院，一位老中医，很不负责，后来碰巧遇到高医生，非常细心、负责，对药量控制很到位，讲解很细致。"
"半年后复查 高大夫对待病人特别耐心，针对我提出的关于病情的疑问一一给予解答，心里特安稳，她不仅医术高超，而且很有医德，非常喜欢她，是一名非常好的大夫。"
"高大夫温文尔雅 ，医术高超。我患甲亢来贵院求医，幸会高医生得到很好的治疗。现在正在康复中，高大夫的耐心细致温和医术让我有一种被呵护关爱的感动，祝愿高大夫一生幸福，美丽常在！！"
"本人王** ，得甲亢一年有余，期间得到高莹大夫诊治，现各项指标稳定。高大夫对待患者服务态度热情，我感到非常满意，对高大夫表示感谢！"
"药物 高大夫温文尔雅，医术高超，我患甲亢来贵院求医，幸会高医生，得到很好的治疗，现在正在康复中，高大夫的耐心，细致，温和，医术让我有一种被呵护，关爱，救赎的感动，祝愿高大夫一生幸福！！！"
"检查 化验 初次找高大夫看病，只是做检查，结果还没出来呢！但高代夫态度很好，热情，周到。值得表扬！！"
"很耐心，比较有医德，在北大医院比较少见。尤其是对老年人反复问的问题能耐心解答。 感谢高大夫对于我父亲的诊治。"
"心得安 本人产后4个月,怀疑甲亢找高大夫看,第一次看时自己心情特别不好,高大夫不但给我详细解释病情,还安慰我,让我感觉很温暖.每次找她她都很有耐心,而且我观察到她对每一位患者都是这样的.她在甲状腺疾病方面很擅长,支持这样的好大夫!祝高大夫工作顺利,家庭幸福!"
"外用药 家里有个亲戚，得了甲亢，吃了一段时间的药，检查的时候说粒细胞减少，对肝有损害，后来高大夫给开了一种外用的药，用了一些日子，疗效不错，检查的时候，各项指标都正常，没有减少粒细胞了。我代表家里的亲人，非常感谢高大夫的医术。"
"对患者态度很好，有耐心，经过她的诊治，我现在感觉好多了。谢谢她！"
"我觉得他的态度很好，很有耐心，素质很高的人"
"药物 我是甲亢患者，治疗两年多了，没什么效果。从上个月开始在李医生处就诊，感觉很不错，李医生非常能体谅病人。"
"我女儿是李大夫接诊的，当时孩子的症状非常明显，李大夫耐心仔细地告诉我们应该注意什么，每次我在网上咨询她，李大夫都及时为我们答复，因为我女儿在外地上学，来回很不方便的，她非常体谅我们病人家属的那种心情。真的非常感谢。"
"看的很准，早期的一眼就看出来了，最近一年在按医嘱治疗……"
"行典131治疗 郭大夫你好，我是赵**。三个月前我在本院行典131治疗后，一切都恢复得很好。******"
"服务态度很好，讲解详细，非常有耐心 ，服务态度非常好，是位好大夫，好专家"
"药物 耐心细致,平易近人,态度温和!"
"药品治疗 尚主任医术精湛，态度和蔼，富有幽默感，让我在愉悦中逐渐消除了病痛之苦，是一个好医生。"
"吃药 李晓红主任是一位非常··非常好的大夫 ！当我的家人检查出甲亢时，由于不了解这种病的危害程度，全家人一片恐慌。幸运的是遇到了李主任，她不仅给出了精确的治疗方案，还告诉治疗过程中会出现的一些反应，别害怕。对病人的那种温暖，真的像家人！李晓红主任精湛的医术和高尚的医德，带给了我的家人幸福的生活！真的很感谢李主任！好人好运，祝李主任永远开心幸福！"
"李晓红医生服务态度挺好艺术挺高明值得信赖"
"感謝，黃主任在住院期間治療，黃主任對待病人細心又認真，和藹可親，黃主任是個不可多得好醫生。他盡心做好醫生的本質。"
"丙琉 很好的医生，对待病人的也态度好，甲亢现在正慢慢恢复中，感谢黄医生"
"吃药 耐心寻问病人身体健康状况。态度好。"
"药物治疗 黄群主任真是一个很好很好的医生，把患者当做自己的一样，总是把病人的疑问清清楚楚的说明，本来这个月25预约了他，不过好可惜他不能来~"
"药物 看到这上面对黄医生的评价，所以我前昨天就去找黄主任看，态度确实好，我预约的是十点多的时间，等到十二点才到我看，就是不能按预约时间看了，总之下次的提早了。我是甲亢复发，吃了两年多的药又复发了，吃药会全身痒。黄主任建议我做131碘治疗。"
"药品 黄大夫是个很好的大夫，对人很和蔼而且能很细心的解答病人所提出的问题，而且对病人像朋友一样，我治疗了一年甲亢已经好了，只要按时去复查就可以了。"
"药品 我姑前几年得了甲亢，通过朋友介绍，我都是带她去找黄群主任看病，现在控制在正常范围，停药了，主任说半年后再复查血液，再看看情况怎样！由于我姑年龄大，不会上网，我只能替她在此感谢黄主任。对他总体评价是态度和蔼！耐心细致！医德高尚！"
"吃丙基硫氧密叮 去中山医院，主要是朋友介绍的，说黄医生很不错。 确实，黄医生人 很好，和蔼可亲，会耐心的解答病人的疑惑，我现在还在吃药中，这个月4.20号还要去复查，不知道效果怎么样了，期待中"
"药品 耐心，细心，合理收费，不会随便开药，随便开单检查，也是个负责人的大夫，是个好大夫"
"药品 本人在厦门中山医院治疗4个月，本人患有甲亢，在本医生的治疗下，没有效果，上眼皮更加的浮肿，眼球突出，"
"药品治疗 我从三份检查出患上甲亢以后，都是在黄群医师那儿看的，到现在已经有五个月了，虽然还在吃药当中，但身状况很好。黄医师是一个很好的医生，我每次去看病都要问好多问题，他总是会很耐心、很详细的回答，不像有些医生脾气不好，问些问题总是爱理不理的，甚至说话的语气很伤人，我们做为一个患者，身体有病又遇上那么坏的一个医生真的很难过。所以在这里，我要特别推荐黄群医师，他给我们这些患者有一种温暖的感觉。"
"黄主任看病态度很好很认真。耐心细致。我给他看病好久了。最近两个周六去找他都没看到他门诊。能告知每周1和5外还有什么时间门诊。"
"我是一位甲壮腺抗进患者,在中山医院何先生介绍给黄群(专家医生)治疗,吃了些药,(****只单单吃了2个礼拜效果很好,2个月后基本正常,现在身体比一般人好,恢复极快,是不是他的医术好,还是我自身调养的好.始终是个迷团,但是有一点是可以确定的,就是有被医疗过的事实."
"患甲亢多年，偶然的一次遇到刘青老师出诊，从此就再没找过别的大夫，医术上信任她，医德上欣赏她。我是与她年龄相仿的女性，但是一样喜欢她。但是最近一个阶段不知什么原因，刘老师一直没有出诊，真的很想她。"
"我妈妈得甲亢3年了，一直没得到很好的治疗，病情很严重后来我去找了刘青大夫给她看了以前的化验单和B超单，她很耐心的讲给我听，经过她的帮助现在我妈妈的甲亢好了，我要谢谢刘青大夫。"
"医术好，人更好，处处为病人着想，对病人非常负责"
"用药 每次看病都挂她的号，为人谦和，态度和蔼可亲，待人热情，给人一种很强的亲和力。"
"131碘治疗 我是帮妈妈写的，她的甲亢已经好多年了，但是一直没有引起注意，前些日子来到医院看了房医生，她说觉得很好，医生的态度很亲切，而且通过房医生的讲解她对自己的病有了全面的认识，也很有信心，现在拿了药等待进一步的治疗，感谢您让妈妈重新找到了信心！"
"药物 甲状腺不好，在别的医院看过了，没确诊。 去找高主任看，让重新做了个B超。直接告诉是甲亢。 也不跟病人解释下这个病，让照着之前医院的治疗。 问需要什么饮食禁忌，回答是：之前医院肯定已经告诉你了。 匆匆结束了就诊。容不得你多问几句。 ***我一分钱不少的挂了您的号，看完病问一下饮食禁忌，您就直接推到之前看过的医生身上*** ***"
"很耐心，仔细，医术高。要是医生都像她那样就好了。"
"甲硫咪唑片等等 对待患者非常认真也很仔细的了解病情，总而言之是个很好的医生"
"患甲亢也有近4年了，一直在医科大看，说实话内分泌科的特殊专家号基本都看过一轮，综合各方面觉得还是蒙大夫最好，其次就是欧阳医生也很好…虽然蒙大夫时常戴着口罩，但给他看过病的都能透过口罩看出他是一位亲切和蔼，对病人高度负责的好医生，话虽不多，但看病认真果断，不闲聊，检查项目和用药都精简，切实为病人着想…虽然也知道甲亢是种慢性病，一时半会好不了，但找蒙医生看病，心里踏实、放心，就像吃了一颗定心丸…如今由于妊娠关系，不方便上南宁来回跑，但出于对当地医院的不放心，每次都通过微信、好大夫在线把化验结果发给他看，不收取任何费用，他也会仔细认真的帮看，心里无限感激…像他这样的好医生真的很少了！绝对的社会正能量"
"甲亢 解说清楚，态度很好，药量恰好各方面都很好"
"谢谢您，马老师，我知道你工作应该很忙，这样繁忙的时候还抽空看了我的报告单与病情，我真的十分感谢您！我问过，可能是因为初期颈部肿大比较厉害，三度，所以才用的吧。祝您工作顺利！"
"感谢蒙大夫在百忙中抽身帮我分析孩子的病例，真是万分感谢！孩子得病两个多月总是让人不安心，面诊医院一直要求住院观察，住院了观察几天出院，各项指标也没太大问题，复查又要求住院，如果每个大夫都能像蒙大夫这样就事论事，该怎么治疗就怎么治疗，我想这是所有患者都希望的，您是好大夫的榜样，是佼佼者，我们全家谢谢您！！！"
"药物 刘教授人真好 医术高明 不让你多花一分钱 我这几年去过很多医院 医大也没少去复查 吃药五年了 t3t4每次检查都正常 没一个说让停药的 去鞍山检查刚拍上彩超就说这孩子岁数这么小就得这病了 还把主任找来 建议做手术 说的像绝症似的 心里压力很大 今天见到刘教授说不用吃赛治了 可以停药了 也不用拍彩超和验血 这些没用了 甲亢好了 该吃点增强免疫力的药 在吃三个月就查不多了 心里真高兴 甲状腺结节是终身相伴 有的大夫就吓唬人让做手术 不是手术就能解决你的问题 今天见到一个病友 做了两次了 每次三四年 现在又长出来了 这个病心态要好 刘教授说甲亢有遗传因数 男孩百分之十 女孩百分之三十 先说这么多 三个月以后在评 最后祝病友们早日康复 身体健康！"
"我是05年得的甲亢，一直在刘国良医生那里看病，刘教授医德很高，很能替患者着想，我现在已经治愈了，也有了健康的孩子，非常感谢刘教授。"
"我99年找他看的病 ，早上排队排了两个多小时，终于轮到我进去看病了，我得的是甲亢，连续吃了三个月才复查结果FT3FT4吃低了 TSH高了，为了求证下一步该如何吃药，早上打车去的排了两个多小时的队终于轮到我了，我可以描述一下我的看病经过：我把上面的情况说完后，他用手在我的脖子上摸了一下，一点不夸张，时间超不过1.5秒，后说我不是甲亢，让我停药，我想解释一下，我以前是确诊了的，根本不给你说话机会，他补充一句，我说不是甲亢，回去停药。一个月后复查，就这样结束了我坐两个小时的车，排了两个多小时的队，花了五十多的挂号费的看病过程。一个月后复查结果正常了，又过一个月再复查，结果又是T3T4高，TSH低了，又一次证明我是甲亢，我又重新开始服药 ，只是每月化验，不敢一下子吃那么久才化验。"
"我妈妈去年夏天心跳加速，面部憔悴，睡眠很少，尿酸高，病急乱投医，一直没有得到有效治疗，还以为患了重大疾病，10月份找到李成江主任医生后，快速诊断为甲亢，开了一些甲亢药物，经过一段时间，心跳正常，恢复正常精神状态。看到妈妈身体转好，作为儿子的我，真的很高兴，很感谢李医生，李医生为人热情医术高明，名医啊。"
"讲解仔细，全为病人考虑，不乱多配药，尊重病人意见，原先吃了两年的药脖子还是很粗，经过李医生调了半个月，效果明显，脖子改善很多，真的很谢谢李医生"
"服药 用甲巯咪唑片、优甲乐 我从去年8月开始由李成江医师治疗，是甲亢复发，现在二次化验已基本达标。"
"我在5月18日在萧山医院确认有甲亢，第二天马上去了浙一，到内分泌内科的专家号已经预约完，我到护士那补了个号后，看李医师是主任，就加了李医师的号，医师的技术很好，人也很和蔼可亲，给我配了药后叫我两周后在当地医院先做个肝功能，如果肝好就继续吃完再去，如果出现问题就马上找他，我觉得李成江医师是个很不错的医生，谢谢。"
"精湛的医术，耐心细致的诊治，您解除了多少患者的病痛，您用您的行为诠释了您们行业高尚的医德和医风，在这新年来临之际祝您好人一生平安！"
"药物 态度认为，耐心，医术高超，是少见的德义双栖好医生！"
"门诊 王教授： 您好！非常感激您，通过您的用药计量，使我的孩子的甲亢化验结果一天比一天好转。趋于正常。身体也逐渐好起来了。谢谢！"
"王主任，您好，昨天终于挂到了您的专家号，经您的诊治，我心里踏实多了，您不愧为著名专家，对患者及其家属态度非常有耐心，化解了我心中的许多疑虑，在此非常的感谢，提前祝王主任新年快乐！"
"2011年。11月在王教授那里看过。一直到现在还在接受治疗。很满意。病情现在已经好多了。差不多已经好了。。 希望和我一样的病友，一定要到王教授那里去看。不要耽误自己的病情。 在此感谢王教授精湛的医疗水平。和那和蔼可亲的面容。。他对带每一位病人都非常认真仔细。就像自己的亲人一样。再次感谢王教授。。。。。。。。。。。。。。。。。。。"
"网上咨询很快给我回复了，真的很感谢， 建议中肯。。谢谢。。 希望下次去军区总院挂号，能挂到您的号。。"
"我是外地人，在2011年8月11日在王坚主任看的甲亢。我甲亢有4年了，期间病情反反复复，上次去王坚那看病，讲起来应该算是慕名而去的。当时王主任看了我的检测报告就开药给我吃了。我服的药是：甲疏咪唑片，白榆升白片。两种药服得剂量都是：一天两次，每次四片。在服药半个月后，我全身抽筋，头疼难忍，皮肤总是起大红斑。特别是眼睛持续肿了一周，还把半边脸都带肿了。药继服一个月后，我把药全部都停了****。于是，在本地医院一检查，竞变成药物性甲减了。蛮郁闷的！不知道，这病到底是怎么回事？我的药量过大了么？如果王坚有专家在线该有多好。像我们外地人，不可能每次稍有什么情况都要朝南京去。专家咨询热线特不方便！这次国庆放假，我只能等到周三才可以去。"
"我在6月下午询问甲亢的有关事项，想不到下午就得到了王大夫的回答。很是感谢王大夫。祝：王主任身体健康全家幸福我们太需要这样的好医生了"
"半年前我在省中医院治疗甲亢，效果不明显，之后慕名到军区总院找王坚大夫看病，他和蔼可亲，处处为我们着想，说话既幽默，又感人，经过半年的治疗，各项指标都正常了，我们非常感激他。"
"我甲亢甲减反复多年,跑到许多医院,看了许多医生,都不能治好.看了王主任门诊后,按照他的方法吃药,病情很快稳定.现在身体很好,王主任技术高明,态度也很好. 我是盱眙人,有时去医院挂不上号,找王主任加号,王主任总是同意,尽管每次人很多,他很累.他很理解外地人看病不容易,王主任不愧为著名的大主任.我希望他身体健康,全家幸福.我们太需要这样的好医生了. 盱眙人 孙霞"
"去年十一月去的总医，第一次去就诊，王主任就很耐心的听我诉苦并对我进行心理调节，以后的每次去王主任都是观察我的气色，也是很有耐心的与我聊天，心情怎样之内的话，之前因为对甲亢的恐惧，我基本总是要求验血，主任从医学和道德方面总是没必要的就免了，从以前的一星期去一次医院到后来两星期去一次再到现在一个月去一次，今年06月23日第一次拿到验血报告都是没有箭头的，再后来的两次也是正常指标了，现在听医生的话在减药，谢谢王主任，现在的我圣体越来越好了，心情也好多了"
"杨大夫您好！ 我是2012年10月被诊断为甲亢，在遇到您之前，我挂了内分泌科某付主任的号，而且治疗了一周，但病情不但没有好转，反而加重了。后来我再次去贵科，偶然遇到了您，您当时很果断的修改了治疗方案，态度也非常和蔼，治疗一周就见到了疗效。后续在您这里持续治疗了2个多月，病情就得到了良好的控制，您每一次都认真耐心地给我诊断，不断用专业在调整我的治疗方案，不到半年，我的各项指标基本恢复正常。从接受您的治疗到我各项指标稳定，我只吃药1年时间，完全超出我的预期。（据了解，很多甲亢病人要吃药2年） 我能这么快恢复，我想这与您高超的医术和认真严谨是分不开的，从心里一直非常感激您，您是我的贵人！ 我也曾看到您有时病人很多，您非常辛苦地为每位诊断，自己的血压也升高了，真的有些心疼。 最后祝您好人一生平安！"
"李大夫治疗后，我爱人的心情轻松了很多。其他的医生给错用了服药量，李医生表示了他的愤慨。感觉是为病人着想的好医生。"
"我儿子 得甲亢已经两年了,因为工作原因不能保证总看一个医生,甲亢时好时坏,心中很是着急!自从让李东晓医生看病,心情好多了,他态度好,对病人有耐心,负责,我代表我儿子忠心感谢他,祝愿他成为人民最满意的大夫!"
"吃药 因为得了甲亢，甲功验血后，没有一项是正常的。跑了多家医院都说只能做碘放射治疗，因为吃药对我的肝功能损伤很大，后来到了胡医生这里，医生建议我使用另外一种药（丙硫）（前面两个字认识后面几个字认识），对身体的损害比较小，让我先试吃一个礼拜，如果不行再做碘放射治疗。这种药是其他医院的医生都没有提起过的，别的医生都放弃了对我进行药物的治疗，只有胡医生给出了第二种参考意见。很感谢胡医生，现在甲功七项指标只有一项稍稍偏高。"
"吃药 医生热情，平易近人，耐心，有着和人的微笑，亲切，没有距离，有亲人感觉！"
"我爱人文**：去年6月患甲亢，先后去了沈阳的几所医院诊治，治疗效果都不明显，而且挂号、开药、交费、化验取结果、复诊等环节所需时间都很长，费用就不说了。后来经亲属介绍，我们去中医药大学医院的内分泌科任平大夫处就诊，任大夫不但医术高明、经验丰富，而且对患者热情、富有耐心、百问不厌。从2012年10月初由任大夫诊治到现在，我爱人的病情明显好转，且比较稳定，所花费用也不高。一并感谢的还有代付煎药的两位工作人员（一男、一女），也非常敬业。"
"甲亢灵胶囊 态度热情，详细询问病情，重视借鉴其他医院检查结果，省了时间，同时也给患者节省了医疗费用，开药种类和数量也比较合适！"
"带我母亲在付大夫处看了半年，基本就恢复了，后来母亲因病不能亲自赴青岛看病，在本地看了3个月，病情反复不稳定，决定再次赴青岛找付大夫。真是一位好大夫。"
"药物 宋大夫经验很丰富，而且很替病人着想，医德高尚，态度和蔼，不会开不必要的检查，和药物，很满意，谢谢宋大夫"
"药物 我母亲患有甲亢，按宋大夫治疗方案调整用药、定期复查，现各项指标已正常4年。也许是家族因素，大姐、二姐及外甥均有甲亢，以往在外院治疗，自从母亲治愈后，她们也相继找宋大夫治疗，各项指标较前均明显好转或已正常。岳父糖尿病史多年，血糖控制一直不理想，于是也找到了宋大夫，经其合理指导、调整用药，现血糖控制满意。宋大夫以其精湛的医术、高尚的医德，赢得患者的信赖和尊重。我们全家对他表示感谢！"
"药物治疗 我患的甲亢病情很严重，心脏跳的非常快，每分钟一百一十多下，心脏发病时跳的更快，而且很混乱，没有节奏，感觉心脏在膨胀，人非常痛苦全身直冒汗。事后回想太可怕了，当时我离死神只有一步之遥。在网上看到，南大一附院老专家昌玉兰大夫，有许多甲亢患者都找她看过病，还在网上留了言，效果很好，病情也得了到控制。我就找到昌玉兰大夫就诊，昌玉兰大夫人很好，有问必答德医高，经过俩个月的吃药治疗，病情有了好转，昌玉兰大夫让我下个月再去，继续治疗。在这里，我要说声谢谢您，真心的祝福您健康长寿。"
"药品 首先进行抽血检查，根据检查结果开药，在网上留言都会为我们及时解答，很感激昌大夫，病情还没有完全好就必须离开南昌了，希望能够再遇到个像昌大夫一样的好医生！"
"谢谢昌主任的细心治疗 我是井冈山的导游 不知道您是否还记得 上次听说您打算8月来井冈山玩 当时匆忙没有留我的电话 而这些天我也一直在忙没时间上网 我的电话在信息里有备注 希望到时来井冈山可以电话我哟 大忙帮不上小忙还是可以效劳的 呵呵"
"昌大夫医德高、医术好，这在现在的医生中特别难能可贵，我是04年得的甲亢，09年期间怀孕生小孩都是在昌主任手上看的，听她的医嘱，现在宝宝2岁多了，没有甲低、甲亢症状，我自已感觉还行，一直在吃药，最近再打算找昌主任复查一下我的病情，感觉昌主任对患者很有责任心，有耐心，挂过她的号就感觉她是真心想治好你的病，所以作为患者的我很相信她，信任她，有几次我看到都要下班了，因为别的医生走了，患者来找她，她都好心的解答，真的是很感动。我就祝昌大夫家庭幸福、身体健康、长命百岁。以后我的孩子见到您我就让她叫您好奶奶。"
"好大夫专家昌玉兰： 我是一位患者家长，女儿侯*2010年由于刚剖腹产下一女婴。自身体虚，又一直出汗不止。加上是产后不久，只好中医治疗，经过一个多月服药后然未见好转。由于女儿病情加重，难过、心情烦躁，情绪低落。父母也着急，我和女儿不知怎么办的情况下。经亲戚介绍好大夫专家昌玉兰门诊治疗：查出甲亢病。经过好大夫的精心治疗，女儿用药、病情明显稳定和好转。女儿至2010年患病到现在一直在好大夫昌玉兰门诊 现女儿病情门诊：每次做血液检查：D3，D4检查结果一直处于良好状态！用药后一直得到了全面控制，由于女儿长期用药而降低了她自身免疫而导致易患感冒：前天好大夫在线个人网站咨询：怎样才能提高自身的免疫能力。病友知道她工作不管多繁忙。因为昌玉兰想到的是病友，以患者围中心、她都会在百忙之中，回复病友提出的不明白的问题：为此我和女儿以此表示万分感谢！"
"药品治疗 为人和蔼可亲，给自己信心！现在自己开始怀孕了，希望能生个可爱的宝宝，谢谢昌玉兰医生的尽心治疗！"
"吃药 我于2009年3月觉得自己身体有适，脖子处有点突起、老感到饿、会吃饭但却一直瘦。便去当地医院检查，当时没化验血，医生看后说我是甲状腺发炎，给我开了些药回来吃，吃药期间家人不放心叫我一定得去化验血，后来真查出得了甲亢。我们不放心便去南昌的一附院复查，当时就问人说老专家的昌玉兰教授在这方面还行，就挂了她的号。第一次见到昌教授给我的感觉是她比较亲切、和善。让我紧张的心情有所平复。经昌教授给我确症得了甲亢时我很难受，但她很耐心的叫我放宽心，不要紧张，会治好的。之后我听话照做，每月复查按时吃药，二个多月后就稳定了，到今天我还在吃药，要巩固以防复发。最后我跟和我一样得病的朋友们说一下，得病后选择好了医生就不要这里看看那里看看，不要拿自己的身体去做试验，吃药稳定后不要马上停药，以为好了，结果没多久就复发了。就说到这吧、愿天下所有人身体健康、生病的早日康复！元旦快乐！！！"
"很感谢昌主任的耐心治疗， 三个半月指标就恢复了正常。 每天中午都要给病人看到很晚才能吃饭，昌主任您一定要注意自己的胃！！！ 不知道那些稍微晚一点排到队的病友们有什么理由抱怨，医生这么辛苦负责地给我们看病，你多等几分钟又有什么呢？ 因为我的医保是在二附院，但是又想到昌主任这里看，所以每次都很纠结，昌主任就特别理解地给我们想了一个法子：这次看完后就开好下次检查的单子，这样就下次来的时候就可以直接去抽血。给我们省了将近一半的时间！！ 这么好的大夫，真的是特别您好人一生平安、幸福！！"
"赛治，心得安， 昌主任在攻治甲亢病时给病人用药很到位，人很好好，我女儿的医保在一附院，所以检查和开药都只能在一附医，我听说昌主任治甲亢很好，拿一附医院检查结果给她看时，她一点都不介意，非常有耐心的给我说女儿病情，第二天又很负责的给我女儿看病并给我女儿准确性的写出第二个月的用药量，用药一个月T3，T4就正常了，我替我的女儿在此向你表示感谢？好人一生平安，全家幸福健康，下月个再见吧！"
"药物治疗 我女儿因为得甲亢11年，吃药效果不好，打算做碘131治疗，停药15天，结果复发了，症状很严重，还伴有精神障碍，失眠，心跳很快，全身乏力，在市级医院住院治疗无效，情急之下，我想到了向昌主任求救。于7月24号来到省城一附院，但因为是星期天，昌主任的专家号是星期一的下午，我从24号的下午开始搀着烂泥般的女儿奔走于一附院的急诊科和内分秘科住院部，被两个科室像踢皮球一样踢来踢去，最终是因为女儿有精神障碍被踢开了，一直挨到星期一的下午，我挂了昌主任的专家号，昌主任一看到女儿这个样子，二话没说，就给我开了住院卡，并且写了一张条给住院部，叫护士帮忙安排床位。于是我女儿在昌主任的无私帮助下顺利的住进了医院。并且在一附院的医护人员的精心照顾下，住了3天，今天康复出院了。本来今天出院前想面谢昌主任的救命之恩，首先是昌主任在门诊部给病人看病，忙不过来。只好约到下午3点，不巧，下午昌主任临时要参加一个会议，我没等到她，只好到家后通过这个平台来表示对昌主任的感谢：昌主任，我们一家人在此谢过您了，请受我们全家的一拜，我们永远也不会忘记您的救命之恩的。祝您工作顺利，身体健康，万事如意！"
"昌教授： 您好！ 虽说我与您只有两面之缘，但我感觉您是一位和蔼可亲、医德好、技术高、充满爱心的好大夫，在您的精心治疗下，我的病情大有好转，在此，对您表达衷心地感谢！祝好人一生平安！身体健康！幸福永远！"
"药物治疗 丙硫氧嘧啶 本人甲亢多年，一直未怀孕，在昌教授高明医术下，精神上给予不断的鼓励下，病情控制良好，本月在一附院顺利生下一女。在如今经济社会上这样的医生难求，全家感谢您，祝您身体健康！"
"抗甲状腺药物 真心的感谢让我认识了这样的一位好大夫。我10年前得甲亢，期间经历过很多次停药复发，因为一直没有找到一位固定的医院、医生治疗，现在在昌大夫的指导用药下，我的各项指标正常，相信我一定会康复。"
"抗甲状腺药物 谢谢昌主任一直以来的治疗与帮助，效果很好，人也很亲切，像隔壁的阿姨 ，哈哈...新的一年到了，望您身体健康，阖家幸福！"
"刚去就诊,具体疗效还不太清楚,但是态度很好,让人感觉很舒服!"
"我是一名甲亢患者，已是近30岁了，得甲亢多年，不敢要小孩子。去年找到了昌大夫，在她的精心治疗下，我怀孕了，今年我生了小宝宝，我全家都高兴万分。在此向她表示感谢。"
"碘131I 我是一名哈尔滨患甲亢病患者，一个半月前也就是4月14日，无明显诱因突然出现心慌 、多汗、乏力、腿和脚部浮肿。到协和医院国际医疗部内分泌科有幸挂到陈适医生的号，经检查确诊为甲亢。由于本人白细胞低 不适合吃药和手术，我自己又不了解甲亢病，很害怕拿不定主意怎样治疗，这时候陈适医生他不厌其烦的为我耐心细致的讲解甲亢疾病的危害及治疗方法，并建议我行碘131I治疗。这样我被转到核医学科。由于陈适医生的指导和帮助，我得到了很好的治疗，并已开始有疗效。在这里我真的非常感谢陈医生，没有您的耐心指导我也不会下决心行碘131I的治疗，不做131I的治疗，我也不会这么快就有疗效，并让我重新燃起对生活信心。 陈适医生绝对是一名医德高尚的圣手明医，看病找他不会错。在这里我也祝陈适医生工作顺利、身体健康！"
"我是内蒙古赤峰的甲亢患者。19日去协和医院找陈教授，陈教授医术高明，态度和蔼，认真为患者讲解病情，时时为患者考虑，是一位医徳高尚的专家！过几天还要找他复查。"
"我在怀孕1个多月时检查正常，3个多月时查出甲亢（也就是促甲状腺激素值低），当时我特着急，找到了陈适大夫，陈大夫仔细给我讲，说我只是孕期激素不稳，而且hcg高，陈大夫让我不要担心，过一段时间再检查就没事了，过了一个月我再抽血检查，我的结果就正常了"
"感谢赵红燕医生，她的态度非常和蔼，能给我耐心解释有关的问题，给我制定了合理的治疗方案，她是个好医生！"
"门诊 我是镇江患者，赵主任对我的病情详细询问，态度非常好，不厌其烦的给我解决疑问，她给了我很好的医疗方案，让我树立了信心。她医术精湛，医德高尚，值得信赖！"
"药物治疗 2013年四月在门诊治疗，赵医生态度和蔼，解答详细，给我精心调药后，现甲功七项以正常六项，只有甲状腺结合球蛋白抗体413.50IU/ml比较高，我非常感谢赵医生，谢谢！"
"赛治 赵红燕医生对病人非常耐心，对待病人态度非常好，能够为病人一一解答疑惑，医术精湛，认真负责，十分幸运能够遇到这样的医生~~"
"你真好,医术高超,耐心和病人讲解"
"总体效果还可以，由于我的肝功能体检出来指数有点偏高，但徐医生能够从患者的实际出发(在离杭州较远的地方）开了护肝跟治疗相结合的药，现在7天过去了，以前人会抖的现象少了，就是发现脸有点肿，这个星期再去看看，吃了药后肝功能有没有变化"
"我 是 霍邱的患者，阜阳师范学院毕业，找过郭医师看过病，最使我难忘的 是郭主任医术高明，待人热情，难得的好大夫。"
"用药 接待很友好，耐心询问，平和讲解 ，容易理解，之前在鸡西用药计量大，身体不适，乔医生给我调整了用药方向和计量，现在感觉效果很好，身体不再消瘦了，心脏也不慌了，按照乔大夫要求，我会随时再去复诊，争取早日恢复健康。"
"吃药 我是 甲亢经过乔大夫看过后好了不少桥大夫非常细心的讲解，让我感觉这个病，也不可怕，医术非常精湛，非常感谢她，，"
"药物治疗（甲巯咪唑、心得安） 乔虹医生医术高，态度好，我得的是甲亢，经过她的治疗，我很快恢复了正常指标，每一次找她复查都很细心的给我检查。她对待病人认真负责，是一个难得的好医生。"
"药品 我是甲状腺机能亢进 去了好多地方都没能治好 后来找到了乔大夫 经过她的悉心治疗 我现在两项指标正常了 还有一项也基本正常了 我现在不但心不慌了 还有力气了 最让我高兴的是 我居然能上大学了 我非常感谢乔大夫 也希望与我病情一样的同胞们能够找乔大夫好好看看 也能早日康复"
"很感激孟教授的耐心和细致的治疗，这是非常好的大夫，有我见过我最好的医德，当病人是自己的家人，非常重视，非常当回事，我们心里非常感谢和感激，虽然不知道病会如何发展，但是心里非常安慰，能遇到这么好的大夫，很幸运"
"吃药 我是2009年8月18日带着我妈排了三天的对才挂了一个专家号,我们开始不知道是这个教授上班,后来一天列表周二是孟教授的班,想想等了三天也就算挂一个专家号吧,我们上星期刚从阜外医院检查的结果是甲亢,已经做了血常规T3T4肝宫等等一切,我妈进去跟她说我心脏实在不好,跳的厉害,而且发烧头也疼因为原来一直有心脏慢的表现,20年都跳40多下,现在变成了83下,您看了结果先给我开点药吃上,结果她说你在去化验吧,没有吃饭吧,先抽血,一个星期取结果,一周后我也不上班了,要等下个月20号在来上班.周四我有个特需门诊是300,你如果先来一部门结果我就给你看看,天那,根本不管病人死活先给你开验血单子在说,******干嘛来挣这14元啊,结果我们没有开走了,去北医三院看的,那里的态度很好,看了结果就给开药.大家听我的一般不要去协和看这种小病,那里的医生根本不拿你当回事,也许还要耽误你.她开的检验血一次就556,咱们也不知道是什么血这么贵.******"
"医术精湛! 态度和蔼, 令人肃然起敬, 到底是协和的大夫耶!"
"药物治疗 和蔼可亲，百问不厌不烦，医德高尚，一心为病号和家属着想，是人民的好医生。"
"对症下药，药到病除。对待病人很关切。"
"赛治 董教授是位和蔼可亲的医生，我得甲亢后找到董教授，给我开了一个疗程的药吃过后都正常了，随后我一直找董教授看，现在我已停药两年了，一直很正常******"
"丙基硫氧嘧啶 1、我从2007年开始慕名找董教授看病。是在其他医院住院二十多天后效果不明显才到一附院找董教授看的。 2、每次找董教授看病，都要排很长时间的队。尽管他一个上午或下午最少要看几十个病号。但他非常认真，仔细询问病情，对症下药。 3、董教授看病从不乱开药，经济效果好。我非常满意。"
"医德高尚，医术精湛，为病人着想，让病人少花钱，疗效好，态度和蔼可亲，"
"西药 冯主任您好： 医术精湛 医德高尚的你 对带每个病人都像对待自己的亲人一样， 对你的感谢是用任何言语都表达不了的。 患者：岳**"
"邱主任：您好/ 我是武夷山的甲亢患者， 经过你8个月的治疗，已经有了明显的好转，这次医院的结果是：T3 1.13，T4 6.75，FT3 2.84，FT41.15， sTSH0.009[偏低]。近一个月的用药情况是：左甲状腺素钠片50Ug/日，甲疏咪唑片5Mg/日，利可君片三次/日，每次10Mg，富马酸比索洛尔片5Mg日，请指导用药。 联系：张玄飞0599....5199899"
"亲切 随和 笑容满面 第一次感觉不像在医院, 当第一次看到您第一眼,廖主任您微笑对我说,还安慰我,我很感动,感觉您没有医生的严肃, 倒像是毕业那会老师对我说的嘱咐话语很暖心, 第二次背着双肩包 ,包里全部都是药 这次是来复查, 虽然等待的过程很艰难 但很值得 结果有明显的改善, 一早来到廖主任这,再我看来您是先处理患者心情, 在处理患者病情, 感谢您的付出,辛苦拉!"
"我爸爸今年7月份检查出有甲亢，在廖教授那治疗后现在差不多好了。我要谢谢她我投她一票"
"2008年发现有甲亢，是胡医生给我看的，吃了一年半的药，现在一切正常，感谢他"
"同位素治疗 因肝功能不好，所以先保肝再用同位素。"
"甲状腺静脉注射 每周一次的甲状腺静脉注射 我感觉疗效不错 现在得到了控制 另外配合药物治疗 效果还行 副作用很少"
"西药+甲状腺局部注射治疗 通过朋友得知杨主任非常擅长治疗甲状腺疾病和糖尿病，抱着试试看的态度去了。由于我延误治疗，在甲亢的情况下又出现了药物性甲减，当时脖子已经是3级肿大，呼吸困难。经过杨主任的精心治疗3个月后，我的脖子基本接近正常（虽然仔细看还有点粗），但我已经很满意了，其他的FT3、FT4、TPO都在恢复中。"
"在此领域,颇有建树,医术高明!"
"我是2013年5月15日写感谢信，落款为“昔日的病人”的患者。 非常诚挚地感谢贵网站一直保留着我的信件。由于当时写感谢信时，激情太饱满，时间又很仓促，以至于疏忽了信中几处欠妥之处。现特意恳请提供机会予以修改。 第一段 第一行 “犯上甲亢”的“犯”改为“患”。 第四段 “麻烦”改为“繁琐”。 第五段 第三行 “大吃一惊”改为“惊呆了”。 第五段 句尾再加上一句，“以便让我们的生命能重新充满着生机，让我 们的生命得以重新绽放！ 第八段 第二行 在“托起了千千万万个家庭的幸福”之前加上“伍教授 用他那手中坚韧而又厚重的仁爱之笔”。 第九段 第四行 “更美更美的人生”改为“壮丽的人生”。 以上如能及时地更改过来，将感激不尽。 我热切地期待着予以帮助。 昔日的病人"
"在伍爷爷这边看病很久！病例写的很仔细！看病很仔细！每一次去都会量心态 脉搏 心率 手抖不抖！开药的时候也很仔细！量控制的很好！看完会嘱咐要早点休息 不要太累 不要感冒！很好！医德很好！从不乱开药！！！我真心是佩服的！"
"伍教授：您好！今天又有同事的孩子得甲亢了，久治不愈。正在推荐他带孩子去找您，得知您还在坐门诊，庆幸又感动。十五年了！从第一次去您那儿看病到现在，病愈后也有八年没见您了。谢谢您!老爷子！谢谢您当年对我这样一个得了甲亢就像得了绝症一样惊慌失措的女子给予耐心的说明、精准的诊断、正确的治疗，我有幸如沐春风般持续七年每个季度都去您那儿聆听关于健康的教诲和治病的指导；谢谢您一直坚守在门诊一线，这些年又给许多朋友带来健康的机会和希望；谢谢您！祝您老人家幸福如意、健康永远！ 湘潭市气象局 龚**"
"药物 第一次找伍教授看病，完全没有架子，真的特别仔细，耐心地听我讲病情，一笔一画地写病历，足足写了一页，还细心地交代了各种生活注意事项。名医风范！伍教授对病人的耐心和对工作负责的态度真的值得所有医务工作者学习。"
"我2004年患甲亢，后一直治疗，TSH时有不正常。一累就反复，这次因为小产，通过朋友介绍有幸认识伍教授，才真正感受到医德高尚四个字。快90岁的老人，慈眉善目，将所有的问题一笔一化写在病历本上，还将我下次怀孕要注意哪些事项一一写好，而且有问必答。虽然我现在是轻微病人了，但第一次遇到这么好的医生，感谢伍教授让我见到曙光，感受到您高尚的品德。每个病人都详细的看，还给我把脉。最后给我开了很少量的药，很感动，很感谢。祝老人家：寿比南山！健康！感谢！"
"我很庆幸在2001年下半年犯上了甲亢。正因如此我才有幸成为了伍教授的病人，才亲身感受到了伍教授精湛的医术和高尚的人格魅力。 在治疗期间，伍教授每次都是极其认真负责地为我们分析病情对症下药。 有一次，在化验血样检测T3、T4时，化验人员出现了笔误（当时还不是电脑打印数据），有个数据记录错了。伍教授仔细分析了几个相关的数据后，再根据我当时的症状表现，判断是化验出了问题。果不其然，经过当天重新化验，验证了伍教授精准的判断。其实那个错了的数据错得并不是很明显。伍教授极其丰富的临床经验以及对病人高度负责的精神深深的感动着我，也积极地影响着我。我时常告诫自己：一定要以伍教授为榜样，对我的学生也一定要有强烈的责任感，一定要好好地托起他们的人生起点。 伍教授还总是把方便留给病人，把辛苦麻烦留给自己。 对于外地患者，伍教授从不考虑自己是否过度辛劳而尽可能地为我们提供方便，节省时间。有一次，上午还没来得及拿到化验结果，我按伍教授的吩咐下午到病房去找他。当我在预定时间走进伍教授的住院部医生办公室时，眼前的情景让我大吃一惊。只见十几位患者围着伍教授，伍教授全神贯注地给病人检查、看化验单、仔细询问、工工整整地写病历、轻声嘱咐。一个紧接着一个地看。伍教授连自己思维片刻停歇时间都不留，甚至连喝口水的时间也不留给自己。在旁静静等候的我心中涌起无限的敬意。一位耄耋老人竟然毫不顾忌自己本不是很健康的身体，为了病人的健康呕心沥血。可以说，伍教授是在燃烧着他自己的生命来为我们这些有幸成为他的病人的人补充强大的能量，以便让我们早日康复。 伍教授不仅用他那精湛的医术高尚的医德医治我们的疾病，而且还用他那慈父般的仁爱关怀着我们这些病人的家庭生活。 由于我的家庭比较特殊，我的孩子身体不是很好。伍教授特别希望我能再生个孩子。在我的病情停药稳定后，伍教授不止一次的关心过此事，要我放心，说只要我按要求做，生下来的宝宝会很健康的。伍教授后来发现我对此事依然不是很有热情，他干脆以病历的形式写到了病历本上。虽然后来由于其它原因未能如伍教授所祝福的那样去做，但我还是衷心地感谢伍教授。在后来的岁月里，每当我翻开那段病历，总能重温到伍教授那慈父般的博爱。 “上善若水，厚德载物。”伍教授用他那精湛的医术洗涤我们这些有幸成为他的病人身体上遭受的污垢；用他那高尚的医德和人格魅力洗涤我们这些病人精神、心里上的灰尘，托起了千千万万个家庭的幸福。伍教授为我们深刻诠释了这一最为经典的中华传统美德。 如今已步入49个春秋的我仿佛还能迸发出似乎只有年轻人才独享的勃勃生机，我仿佛又迎来了一次青春。从某种意义上说，这完全是伍教授给予的。有时我想：要是有一种魔力能把我视为珍宝的健康与未来美好的年华全都回赠给我们的伍教授该多好啊，那样伍教授又可以增添更多更多的年华书写他更美更美的人生，更重要的是又有更多的千千万万的内分泌患者从他那儿终身受益从而活出精彩，乃至让整个社会更加和谐美好。 其实，世上所有感激的话语都不足以表达我心中的感激之情。不过我觉得对伍教授最好的感谢应该是：从他那伟大的人格魅力中吸取取之不尽的强大正能量，并辐射给他人，为早日实现中国梦献出我们每个中华儿女应该付出的聪明才智。 向伍教授致以崇高的敬意！ 昔日的病人敬上"
"伍教授医术好,有耐心, 有现在很多医生都没有的品德. 我相信他可以帮我把我的病医治好."
"甲亢 伍老医生说话听不清，不给病人详细描述病情的机会。进口的药也是医生开的，并不是我自己要求的。没问清楚，就说我从洋媚外，还说我一辈子病都治不好。真是无语，从来没见过这样的医生。不过开处方单，字迹很工整。"
"非常好的医生，可惜我今天去挂号他没在，听说是出差了，说实在的，今天也是看了专家，但是觉得还是伍教授是最好的，无论是医术还是医德都是最好的，如果中国哪天的医生都像他那样，我相信没有治不好的病了。"
"态度很好 很认真 还留下自己的联系方式"
"要挂专家号的话一天上午只有10多个名额，如果6点半以后到的话一般是没有票的。上午一般化验结果要下午才可以出来，所以在他给你开了药后会给你开一张 T3 T4 TSH 血常规化验单。这样的话你就不必担心挂不到号的麻烦了，你可以迟一点到医院上午去化验，等到下午1.30之前再排队挂号了。偶每次都这样了，治疗8~9个月结果正常了，伍医生很高兴，细心询问感觉怎么样？有没有哪里不舒服？然后检查下。。再开过药的剂量。后来几次都正常了。由于毕业、就业没时间。一直有1年多没去检查了与吃药了。现在觉得心跳一点快到东莞市人民医院化验T3、t4 tsh atg 有问题。唉。。。。"
"在世华陀！伍教授是我和我父母至今为止见到过的最医术精湛，德高望重的名医．对待每一位病人都是和蔼可亲，耐心询问，时刻为病患着想．而且病历的字迹清楚端正，这是绝大部分医生都不可能做到的，他们有的只是狂草天书，无人可懂！ 病人是非常需要医生的鼓励的，因为病人在找医生看病时，就把自己所有的信任交付予医生，而伍教授做到了，做的非常好，是所有医生值得学习的榜样！ 希望众多的医生，你们也许医术很好，但同时你们也需要对待病人真诚的心，医德并不亚于医术！ 真诚感谢伍教授，我的救命恩人！我真心代表您所有治愈的患者向您说声：谢谢！祝您健康长寿，百福满堂！"
"伍老医术精湛，解说详细，还有他他开的处方单，字迹一丝不苟，敬佩致极！"
"吃药 我现在还在治疗甲亢,快两年了，他人很好,和蔼可亲,今天在网上看见张医生快70岁了，心里面莫名的难过,像这样的医生就不应该老！反正他没有架子而且医德好！少见！耐心！他老人家还特别的有成就！"
"服药 2012年7月单位体检，发现甲亢复发，同时发现子宫肌瘤（较大）因为重庆一家医院的医生叫我手术，甲亢又不能手术，几多辗转，在网上挂上找到了张教授。复发病情严重，trab指数高得吓人，张医生十分耐心，让我做好准备服药3年。我当时思想包袱很重，张医生给我看病还不停开导我，让我十分感动。 本周三我去看张医生，张医生说如果正常两个月后可以考虑停药了，这是我这两年来听到的最好的消息！无论是医德医风还是医术，张医生都堪称楷模。其间我很担心，怕自己病还没医好，张医生就退休了。 在我看病的时候，亲眼见到老人，小女孩等等在张医生那里治好了甲亢，我想他们和我一样，对张医生心存感激。患上甲亢是不幸的，遇上了张医生，又是那么幸运，这里向张医生表示深深的谢意！"
"尊敬的张教授： 本周3来看你，张教授你告诉我如果正常再过2个月可以考虑停药了，我好高兴，这是我最近两年最高兴的事情了。 我记得自己是12年7月开始在你这里治疗的，甲亢复发，当时病严重，切有子宫肌瘤（好多医生都劝手术，因为甲亢又不能做），我思想包袱很重，是张医生和常青医生便给我治疗边鼓励我，耐心地给我解释，让我能够正视和面对自己的疾病，在常医生调理下我面临绝经不再考虑肌瘤手术，你们高尚的医德和精湛的医术让我十分敬佩。 记得去年有段时间治疗过程中有甲减现象，看妇科挂不上常医生号挂了另外一位妇科医生的号，那位医生态度之恶劣让我很生气，他叫我马上手术，问我谁给看甲亢，我报了您的大名，没想到那位医生公然诋毁你，说什么他都医得好甲亢啊，你都甲减了治不好了等等。我没想到从西南医院有身份的医生口里说出这样的话来（后来我讲给常医生听了，她笑了）。尽管这样我没有一点质疑，我坚信张医生能治好我，所以没有听从那位医生的建议换医生哈哈。 你跟我说过，服药要遵医嘱，你担心我看到病情好转会轻易减药或者随意服药，我说我听您的，您叫我怎么做我就怎么做，刚开始我的TRAB高得吓人，你叫我要有耐心，恐怕要三年左右治疗时间，我心里很叫苦的。两三个月前TRAB转阴了，我问张医生，是不是说明我康复有望了，您叮嘱我不要掉以轻心。 现在好了，我心情一下子轻松了，感谢您和常医生，你们都是好医生，是西南医院的骄傲，我将永远铭刻在心。生病后才意识到健康的重要，我觉得自己好幸运，遇上了您和常医生！不怕您笑话，我曾心里打鼓，生怕我病还没有治好您和常医生就退休了呢。 保重！顺祝健康。 您的余姓病人即日"
"吃药 每次查血看结果然后开药，查血结果非常良好就是不知道为什么脖子还是那么大"
"最近发现甲亢复发，精神负担很重、感谢张教授的治疗，并且耐心开导。虽然只吃了短短一个月药，课甲亢指标向正常指标恢复了很多，使自己对战胜病魔充满了信心。真诚的感谢张教授，对病人的耐心细心和温心！"
"抗甲状腺药物 今天刚去看了，张医生医术医德都很好，人和蔼可亲，很有耐心。很少碰到这么好的医生。"
"医德非常好，药物便宜，很少遇到这种医生"
"我是一个甲亢病患者，2012年5月中旬感觉人总消瘦，疑为糖尿病，查血糖正常，又疑甲亢，在当地县医院做了T3T4血检和甲状腺彩超都不能确诊。通过熊大夫检查，一下就确诊为甲亢，在熊大夫精心治疗下，我现已基本康复。在此真的很感谢熊大夫，熊医生的不但医术高，且对待患者态度好，也很耐心，处处为患者着想。再次感谢熊大夫 ，谢谢你，熊大夫！"
"药物治疗 非常认真又有耐心，对病人很负责任"
"我的母亲得了甲亢，看了几家医院，效果都不大。在熊医生那里看了之后，凸出的眼球也好了，在家呆了两个月身体也好了很多，吃了熊医生开的药后，大约四个月各项指标都恢复正常。真的很感谢熊医生，我母亲有时候不方便去医院，每次我替我母亲去开药，熊医生的态度都很友好，也很耐心，虽然人很多，但是她还是很细心的一点的解说。由衷的很感谢熊医生，寥寥几字表达不出我对你的谢意！！！谢谢，熊医生！"
"药物 我目前一直在熊燕主任医师手上看病，之前在别家医院看病检查化验的指标忽高忽低。现在跟随熊主任看病后，指标一直都很稳定，自我感觉也很好。熊主任很认真，每次都会体检，对低碘饮食介绍的很详细，很实用也很有帮助，谢谢她！"
"我们是外地的，初次来北京广安门看病，现在开始治疗，闫大夫这的很有耐心，真的很感谢他，由于爱人来北京很不方便，每次都是在老家查的结果，过来再要闫大夫给看看，给出方案治疗，真的很感谢，网上挂不上号，只有每次加号，很不好意思，在这里真心的谢谢闫大夫！"
"优甲乐和中药 闫主任您好！ 感谢您一年来一直为我看病，我现在感觉很好了，这次妈妈去取回化验甲亢的三项指标又都正常。之前比较害怕，现在化验三次都正常了，我的病基本全愈了。非常感谢您！ 是您艺术高明和非常有耐心，对人总是那样和蔼，让我看到了希望。我看见您对每个病人都很有耐心，对人很和蔼。耐心给我们讲解这个病需要修心养性，以及很多注意事项。我觉得您是一个很负责大夫。早就想真诚投您一票，快中考了比较忙，今天我们端午放假了，抽时间给您写封感谢信。衷心感谢您给我的一切帮助！让我恢复了身体健康！祝您身体健康端午节快乐！ 2013年6月10日 李**"
"甲亢宁，中药调理 闫大夫很有耐心，态度也很好。消除了我对大夫和医院的恐惧心理。不但认真的听我叙述病情、病程，还和我聊了聊如何调整心态，如何锻炼身体。自从和闫大夫聊过之后，真的让我的心理压力减少了很多，我现在身体也好了起来，心情也好了。。。 我觉得做大夫不但要医术高超，他们对待病人的态度真的很关键。希望别的大夫能多学学，而不是三五分钟把病人打发了。不但要学会用药医人，还要学会心理治疗。。。 再次感谢闫大夫。"
"药物及眼药水 09年病情开始，走访北京三级医院N家，给出的答案都不是很明确，服过中药，西药，针灸，做过手术，都没有太大的疗效，在2012年5月找到闫秀峰大夫，头次来给我开了一瓶眼药水及中药调养一个星期，半个月后有明显效果，继续服用一个月后，有很大改观，三个月后恢复很好，半年后恢复的基本正常，非常感谢闫大夫，把围绕我三年的疾病看好了。虽然现在还在服用药物，但是心里很轻松。"
"丙硫氧嘧啶片 中药 西药治疗甲亢，中药主要补气治虚。 闫大夫我看了大概有3个月，他应该是东北人，但是最大的特点应该是热心，态度非常好。由于内分泌疾病很多都是跟情绪和生活方式有关，闫大夫除了看病，还会给你讲不少生活方式和道理。 也因此导致看病的速度有点慢，加上他人好，一般来找加号都给找。我周六去看过，广安门医院只开半天，我是上午倒数第二个号，看完已经快3点了。闫大夫一直没停，也没吃午饭！实在是很辛苦！ 经大夫的调料，虽然现在指标还没有完全正常，但是已经比较稳定，正在恢复了。多谢~"
"中药 抗甲状腺药物 作为紧张的患者，能得到如此心情开朗，能够始终微笑面对病人，耐心讲解的医生真的不多见，虽然我还在治疗中，但是在他的诊治下，我有信心看好。"
"我母亲去年在北京做颈椎手术后，今年身体一直消瘦无力，家人认为她身体处于恢复期，没认为又有新病情，到内分泌科就诊，崔主任经了解病情诊断她又患甲亢病，且较严重，当时就建议住院进行治疗。住院经一系列检查后我母亲的确是甲亢病人，且比较严重。因为去年刚做了大手术，今年又有新病，我们都很紧张，崔主任虽与我们素不相识但却用她的高超医术和亲人般的关心使我母亲树立起治病的信心，经过一月的治疗病情明细好转。现在我母亲出院四个多月了，体重增加不少，精神也好多了。期间每次去复诊崔主任都是认真、和蔼，对待每个病人都是一视同仁。崔主任给我们的印象是：医术、医德高，人品廉洁！包括她领导的科室都受到就诊过病人的认可。"
"1996年崔大夫给我爱人看好了甲状腺病，崔大夫对病人热情，讲的清楚，给病人一种亲切的感觉。"
"赛治和优甲乐 张大夫医术精湛，对待患者非常有耐心，态度非常好。在遇到张大夫之前，我都快对甲亢治疗都快失去信心了，但是张大夫的悉心治疗和鼓励下，我的病情已经得到很好的控制。明年就毕业了，希望能在离开济南前在张大夫的帮助下我的甲亢能被治愈。张大夫真的是不可多得的好大夫。"
"药物 很幸运查出甲亢后，看的第一个医生是张主任，特别认真，负责任，有耐心，根据每月复查结果改变用药与用量，我恢复的很快，非常感谢张主任，谢谢！"
"西药丙硫氧密啶片 我的甲亢七年，跑过好多医院西药中药吃了不少，但效果不太好。后来找到张大夫他认真给我分析病情，然后给开丙硫氧密啶片。告訟我按时来检查。现在病情逐见好转，可以减药了。谢谢张大夫。"
"?? 患病10年了，每次我都挂孙主任的专家号，因为她态度好，特别有亲和力，这是很好的大夫"
"我母亲1月份开始就诊贵院内分泌科，孙大夫态度和蔼可亲，诊断仔细，为患者着想，是一位医德好为我们信赖的好大夫。"
"我是一名甲亢患者，病情老是反复，一直未有规范治疗，非常幸运地遇到杨医生，他非常详细地询问我的病情，给我制定了规范的治疗方案，还经常打电话咨询我的情况！杨医生真的是一位非常细心的好医生！"
"甲巯咪唑片 态度和蔼，认真，尽职尽责，为人民服务"
"复查 杨雁医生服务态度好，说得很详细。找她没错"
"我只想说，排了一个礼拜的号，又等了快两个小时候诊，给我的时间就两分钟。我知道病人多，医生忙，为了怕耽误时间，我把想问的问题写在纸上，但都没机会问出来，就下一个。直接先验血，第二天拿了单子再说，没有第二天的号了，挂号处让我找医生加号，到头来只有一句，自己想办法。这就是专家，一分钟26块的专家，他们真的体会不了我们病患的心情，大家都说华西医院三甲医院很专业我才去的，结果，很失望。"
"我是达州的一名患者，魏教授看病仔细，对病人可亲，我很钦佩她，我10月25号再次复诊，将她的医德医风转告给我身边的人，感谢她！"
"药物 我觉得魏居宁大夫的判断很准确，态度好，医术好，耐心看病。是个好医生。"
"塞治等 谢谢您!田主任,我是甲亢的患者,感谢您能给我很好的治疗方案,以前不知道怎么治疗,感谢您给我做的所有检查和记录.祝您身体健康,也祝我早日康复!"
"抗甲状腺药物 我是一名兰大学生，我母亲是一名甲亢患者，一直是在田教授着看病。田教授人很好，非常耐心，有责任心。"
"药物 田大夫非常耐心，人很亲近，看病也非常的仔细，对病人很负责，我很满意。"
"药物 我来说一下看病经历。此前没有在该医院看病的经验，本来是闫秀峰医生让周日来加号，结果阴错阳差被陈医生点了名，想着广安门中医院的医生应该都不错，被叫号就将错就错了。1.起初介绍了一下之前在西医的治疗经历，怎样用药。医生看完诊断书很不耐烦，反问我这不是治得得挺好么，又来这里是什么意思？我答：想看下中医怎么说，有没有更好的治疗方案，本人认为西药副作用大伤肝降低白细胞，也许中药会副作用小些。2.医生说西药肯定还要吃，询问了想吃草药还是成药，我说草药效果会好些么，医生说你要实在想吃中药建议吃我们医院自制成药，省事儿。但是这药也伤肝，要定期查肝功。3.我的想法是：西药已经伤肝了为什么还要再加一味伤肝之中药。您可以建议我不用吃中药的。4.客观来说陈医生也有好的建议：每月查一次甲功，这是我主治医生此前没提醒我的，今天及时做了抽血，陈医生还说一年内千万别要孩子，这是中肯的建议，我很感谢这一点。"
"如：药品名、手术名 她开的药量让我眼睛有很大转变。"
"药物 罗教授态度非常好，很会安慰宽慰病人，让病人有个好的心态，我在罗教授看病两年了，康复效果很好，已经基本正常，现在怀上宝宝两个月了，期待有个健康宝宝"
"药物治疗 本人在虎门被查出患甲亢，经朋友介绍到罗医生处看病情很快有好转，罗医生态度和蔼，和病人耐心交流，有问必答，是个非常好的医生。"
"药物 甲亢有7-8年了，陆陆续续在不少医生处就诊过，自从3个月前在罗医生处就诊后，我就认定她了，很久没遇到这么好的医生了，对待病人特别耐心，特别的友善，无论咨询什么问题都答得很专业很全面的为患者考虑，而且体重什么的每次都很细心地写下，每次都会把患者抽血检查结果用胶水细心地粘在病历本上，方便下次查阅。真的要谢谢她，在她那里就诊看到了希望，相信的我甲亢能早日痊愈了。"
"我是周医生的患者，周医生态度好，每次去复查她和我讲的很详细******"
"热情周到，耐心解释，对提出的每一个问题都解释的很认真。"
"药物 我得甲亢反复多年，经常心慌气短失眠，多次求医，疗效较差，后经朋友介绍，找到白主任，吃了1个月药明显好转，现在维持治疗，。"
"药物治疗 耐心、态度好，对待病人就像家人一样，谢谢您，林医生！"
"定时检查 余丹菁医生说；我甲状腺的毛病还小，只要定时检查就可以·所以也没帮我开啥药~这点真的是一般医生做不到了以前医生都会开着开那的但都没啥效果还白白浪费钱。真的很感谢余丹菁医生。"
"以前我有一个毛病看了好多的医生花了好多的钱也没找到啥病根~后来在网上看到了余医生就抱着试试看的想法~当时想反正也没啥法子了就死马当活马医~就这样我去了余丹菁医生那里看~我讲着我自己的病情余丹菁医生很认真地听~讲完后她就告诉我其实我是甲亢~是一种心理毛病看一下心理医生就好~因为不是甲状腺的毛病所以也没帮我开啥药~这点真的是一般医生做不到了以前医生都会开着开那的但都没啥效果还白白浪费钱，后来我去看了心理医生果然就是心里调剂不适当才会引起的~后来就这样慢慢恢复了！真的非常感谢余丹菁医生~谢谢你！"
"赛治 身边有挺多的人都有甲亢的，不过一般都要长期服药的。服用陈医生开的赛治片，连续服用几个月我就会没事的了，不过前提是我不吃含碘的食物。 我的甲亢好了以后，曾经试过复发。那是因为我熬夜+吃很多海鲜。 医术高明又为病人着想的医生很少的，感谢您。"
"甲巯咪唑片 2O13年初至今，一直是赵咏莉医师给我治疗，用药合理，已经治愈了我的甲亢。在这儿表示感谢，点个赞！"
"方医生很和蔼,很耐心，有问必答的，很多老年病患都说他好"
"医术好，态度好，说话柔和，不乱开药"
"喝碘131 热情，客观，态度好；对病人负责。"
"我从前年开始因心悸，心脏早搏找张晓梅主任看病，每次她的态度都非常和蔼可亲，而且医术高超。现在我的病已康复，在此特表示衷心的感谢，并祝愿张主任事业更上一层楼。"
"我是一名甲亢患者，因为选择了错的医院，和错的治疗办法，错害了我一生的健康和生活！！我在06年检查出甲亢，听任了当时医生和别人的经验只说，在地方医院实施了手术治疗。术后当晚就出现了严重性的全身抽搐，主治医生说这是手术后遗症，这因人而异。于是给我每天打很多的钙针和让我自己购买钙片服用，已控制病情，直至出院。 当时我和家人并没认识到情况的恶劣性，没有继续追究医院的任何责任。出院后，我离开了当地。一直靠服用钙片，以控制抽筋出现，但可怕的事情发生了。半个月里，就因全身抽搐严重，呼吸困难，被家人就近送医院抢救的5次！！以后每天定时到医院打钙针，但病情也只是轻度缓解，一个月不到，我就进出了6家医院！！我感到我的人生只有绝望。。。 后来，终于走进了中山一院。挂的是急诊号。而给我看病的正是廖教授。她当时耐心的听了我的叙述，和记录病情，还给身边的医生讲解。后给我开了检查单，和药品，“罗盖全”和钙尔奇。我当晚服了药，就再没出现过抽筋现象，我惊喜万分。后来取了检查单，因我当时并不认识给我看急诊的是廖教授，没发挂她的号。挂了王深明院长的号，院长给我的处方和廖教授一样，所以，我一直服用这两种药把病情控制了。再后来的偶然机会挂了廖教授的号，从她那得知我这是手术损伤旁甲状腺的原因，需要终身服药。另外，术后两月，我的甲亢复发。。。 由于我总需长期到医院检查，取药，所以在中山一院接触过的教授，不下10人，绝大多数的教授医术都算不错，但多少欠缺些耐心，和为患者服务的热情。对比之下，我觉得廖教授做得很好，和出色！！我总是喜欢挂她的号，但这很不容易，常常需要加号才行。 在这里，我很感谢廖教授给正确诊断和治疗！ 也奉劝各位病友一句，有病一定要找最专业的医生治疗。"
"我是一个甲亢患者，多次在外院就诊，病情一直不能稳定，看了张大夫门诊后病情稳定了。张大夫态度和蔼，解释耐心，技术精湛。"
"药物 2004年11月，我来湖州甲亢初诊的医生就是您，您能给人一种信任，一种亲切，您是内分泌科室的好医生！"
"无 昨天第一次见吴建蓉医生，闹得惊动了110警察。事情经过是这样的： 我陈述了病情，要求开验血单，配药。 她的反馈：病情总共写了9个字，验血单**没开全，甲亢常用药的药名居然不知道所以没开。最后她把110警察叫来了*** 据她讲医院没这个药，她在不看病史的情况下，坚持讲可以吃其他药代替。我告诉她其他药只有丙基，病史上写得很清楚了，我因为白细胞低不能吃。她不愿意花5分钟时间看病史。在这种情况下，我请她病史上写上医院没这个药，方便我到其他医院配，否则医药费无法报销。 她不愿意写，对我讲 1.“病人怎么不自己来看病，是疯瘫了吗？” 2.“验血单开没开我不知道，你自己去看。” 3.“我已经叫110了，这里你是一个人，我们这么多人，你再不走，你会吃亏的。” 八院看甲亢3年了，到现在指标还没正常******"
"药物 我是哈尔滨患者，去年八月份到北大人民医院，始终经周翔海医生治疗。整个治疗诊断正确，治疗用心，用药精准，没走弯路。治疗一个多月，化验指标即基本正常，感觉症状消失。回家后按医嘱服药，并将定期复查结果传给周医生给予指导调整用药。现一直健康状态。谢谢周医生。"
"药物 任医生很感谢你，我从初中就开始在你地方看病，通过平时你的嘱咐，还有你要我注意的事项，才让我能这么快好起来！非常感谢。"
"?? 服务态度好，处处为患者着想，！！"
"我是甲亢患者，我是通过朋友介绍去看肖正华医生的，朋友介绍说肖正华医生是一个好医生，医好了她，我便过去找他看，果然朋友介绍不是错，态度超好，有耐心，治了我二个月左右就基本稳定了。非常感谢他。"
"抗甲状腺药物 我是甲亢患者，从第一次找肖主任看病开始，他耐心询问，态度和蔼，医术高超，我很感激他治好了我的病。"
"吃药 在湘雅看了那么多医生，她是唯一一个态度好的，有问必答，也很耐心，所以一直在她这里看，治疗效果也很好，"
"09年11月份到虞医师处就诊，第一次就诊给我印象最深的是虞医师的医德。那天上午就诊病人较多，虞医师耐心的给病人诊断，不厌其烦的给病人讲解病情。一直到下午的1点半多看完所有病人才去吃饭。我很感动！在这以后的每一次就诊中虞医师都让我很是敬佩！ 经过虞医师一段时间的药物治疗我的病情有了明显的好转！"
"赛治 每周化验一次 每周我都会赶石琳琳大夫的班去化验 每次看完化验结果她都会很详细的告诉我该怎么做 态度很好 我对她很满意"
"白桦医生是我见过的最好的医生，他尽心尽力的对待每一个人，他给每一个病人坚持下去的力量和抵抗病魔的勇气，他永远给病人一种心安的感觉，让人完全去信任他，力挺白桦医生，谢谢白桦医生。"
"李教受不但医术好，医德也很好！每次找她看病，看到她的笑容，看到她和蔼的语气，心里就觉得很亲切。。。找她看病一年多了，病情控制的很稳定，谢谢李教授，真的非常感谢"
"赛治 +优甲乐 我甲亢7年多了 今年22岁，06年开始都是给李教授看的。吃了几年要病情一直稳定.后来由于自己的原因半年到了别的地方治疗结果不好.复发了 所以现在继续找李教授治疗 我相信李教授的治疗方法.希望能在结婚前把病致好"
"TBU 本来我是看其他专家教授的，刚好那天去到那个教授没有出诊，就改挂李教授的号，之前也听说过她几好的，轮到我时说没号了，刚想走，挂号员说下午有号，就挂了，14:30在侯诊时听到另一个病人说她刚看完上午的号，唉！真辛苦，我一直等到17:30才轮到，有两个助手在里面帮着做了首诊工作，一个帮着开药，五分钟不到就看完了"
"塞治+优甲乐 自转了李教授改了药后，我的病情马上得到好转。非常感谢她，态度始终带着微笑对待，我很满意！"
"用药 对每一位病人，都能做到有问必答。耐心、仔细。替病人作想"
"甲疏咪唑，美托洛尔，盐酸普萘洛尔 住院治疗，口服药物，输液，打针降低心率"
"我是一位老年糖尿病和甲亢患者的家属，我母亲的病单大夫进行了无微不至的关怀和治疗，甲亢已经基本好了，糖尿病也快要康复了，衷心的感谢单杰大夫！谢谢！"
"我没去看谢大夫，我在网上咨询他，很乐意帮助解答我"
"我开始以为得了甲亢就要做手术，但是找到谢大夫，他讲不一定全都要做手术的。他细心查看病历，细听情况，细问病情。他教我如何服用药，提醒我哪些注意事项。给你好亲切、好踏实、好细心的感觉，给予治愈疾病的信心。谢谢您，谢乃强大夫！"
"药物--赛治 大夫很专业，也很负责，针对病情，针对病人，一视同仁，认真负责，态度正派，用药准确，为病人负责，不让病人枉花钱！是个好大夫！！"
"问于华峰大夫，我的甲亢病情，于大夫不直声。我的病能不能好也不直声。胼胝发育不良有没有啥问题，也不说话。到了鞍钢医院我就花了2000多元钱。还没问出个所以然。气死了"
"我是一名严重甲亢患者，给我的生活带来极大痛苦，工作带来极大的不便，也给家人增加了很多负担。寻医问药多年，效果不佳，痛苦不堪，经人介绍，我挂了于大夫的专家门诊，尽管病人很多，于大夫还是很耐心地为我诊治。在她精心设计的治疗方案的调理下，现在病情大为好转，生活充满希望，再次，对于大夫表示十二分的感谢！"
"药物治疗 甲亢治疗过程很复杂，又要复查、又要加药减药、检测一些指标，有时候病人真是稀里糊涂的，但是刘雅卓主任非常认真，善于沟通，与我们病人共同制定治疗方案，告诉我们什么时候复诊，什么时候加药减药，还替我们病人着想，尽量替我们省钱，态度好，医术高，难得的好医生。"
"药物治疗 因为甲亢疾病，在市内另外一家三甲医院就诊，但一直未见疗效，后来听说刘雅卓主任看病仔细，查体认真，讲解详细，用药简单，就慕名而来，真是不虚此行，刘主任仔细了解病情并检查后帮我制定了一个详细的治疗方案，并告诉的非常清楚：什么时候复查、查什么指标，怎么吃药，药量怎么调，还尽量帮助患者省钱，很快我的甲亢治疗就很有效果，不光症状好了，指标也正常了，还指导我如何进行疾病的随诊，真是难得的好医生。总之非常感谢刘主任，也希望更多的患者能得到这位好医生的帮助。"
" 抗甲状腺药物 孙霞大夫：我己治疗一周，化验良好，******你的服务我非常满意，我也配合你的治疗喔！谢！ 甲亢病人:沈先生"
"药物 本周二上午去省三院内分泌1科看病，是康主任给看的，态度和蔼，经过检查，开了化验，说是甲亢，用药吃了一星期我就好了，感谢康主任。"
"态度可以，比较温和，但是问及手术治疗时，医生有点不太乐意让你做的感觉。而且，自从我从自费变成公费之后，进口的优甲乐换成了国产的某品牌，感觉不太爽。其它医生也都是这样开的～ ******"
"常规甲亢用药 态度很好，开药会询问需要国产的还是进口的，还解释药效和价格，比较负责。很温和 ，看过几次，觉得不错。还会帮你把下次要检查的化验单开好，下次复查时不用再辛苦排队了再拿化验单了，很方便，节省不少时间，希望其他医生也可以这样做，或者我们患者也可以提出来，真的节省不少等待时间。目前病情在控制中，坚持吧"
"药物治疗 2005年中我妻子怀孕得知甲状腺不能生产，必须打调孩子，十分痛苦，在尹书记的帮助下，调理病情，保住胎儿06年顺利产一女婴，到面前十分健康。衷心感谢尹书记：医德高尚，医术高超!"
"吃药消炎，然后开刀 我去那看病两趟，现在正她说吃半个月药再来检查"
"专业、权威，值得信赖，是一个好医生，令人尊敬"
"糖尿病已经14年了，14年前甲亢和糖尿病同时得，当时是找的董教授，服药2年甲亢好了，糖尿病也稳定了，今年4月份，甲亢又反复再次找的董教授，2个月后病情稳定，董教授不光医术高超，态度温和并且处处为病人着想，用药简单，价格便衣而且疗效好，去看病之前我要先上网查一查董教授是否值班，不值班就先不去，去一趟不容易，找不到好医生看了也不舒服"
"赛治 董大夫看病很仔细，在董大夫那里看了3个月，每个月都调整用药量，指标全部正常了，正在吃药巩固，董大夫人也很好，赞！"
"药物 坚持两年半吃药，痊愈。没花冤枉钱。很满意！"
"甲巯咪唑 记得第一次找陈主任看病时那次，方才40岁的我独自从步梯走上省立门诊三楼都感到十分费劲，气喘吁吁，乏力。但在一段时间治疗后我可以背50斤大米上自已家的三楼，治疗很好，陈主任很有爱心，很有耐心，是一个真正难得的好医生！谢谢陈主任！"
"开药 这个医生真的不错，我是带我母亲去的，我母亲的听力不大好，她都能够很认真耐心的讲。而且开的药都挺便宜的，吃了一个疗程效果很显著。是个难得的好医生。"
"陈萱林主任医德高尚，不乱开药开贵药。对病人太度好，不分贫贱，是位好夫。"
"我是位农民家住闽清，我得了矽肺今年又得了甲亢。近两三个月在陈萱林主任精心调治下病情大有好转。陈萱林主任不但医术高明太度更好，对病人很细心，不分贫贱。"
"医德好，医术高，不乱开药！对病人负责任！态度好，耐心仔细！"
"药物治疗 先查血常规了，肝功能了，用心得安了，甲流氧嘧啶片。对病人热情，服务周到。为病人着想，不让患者浪费钱财。医德高尚，是患者信任的好大夫。"
"药物治疗 我3个前检查出得了甲亢；经阚主任治疗吃了2个半月药。病情已好转T3T4已正常。体重增长28斤.也有力了."
"赛治、利可君等 本人去年七月体检发现甲状腺功能异常，首次请王医师看病就明确诊断为“甲亢”，这一年多来在王医师的精心治疗下病情很稳定，我很满意！她看病认真、仔细、干练，态度和蔼可亲，不是亲人胜似亲，真的非常感谢！"
"王主任对病人很和善，很耐心，完全没有主任的架子，开的药也是针对性的，不像有些医生开一大堆没用的药，她真的是一个很不错的医生，是我见到过的最好的一个医生。强烈推荐"
"态度好，有耐心。我看过，不随便用药，比我当地医院的医生强多了。推荐大家"
"我是一名甲亢患者，两年前查出患有甲亢病，当时很害怕对这个病也不太了解，市一院的梁明医生就安慰我说这是一种常见病只要按时吃药定时治疗我的病会慢慢好起来的让我不用担心，当时听了我才放下心来，经过这两年的吃药治疗现在我的心跳没有像以前一样每分钟一百多下能像正常人一样每分钟七十多下，也没那么怕热了，呵呵我很开心，这都感谢梁明医生，记得5月6日上午那天星期一医院的人好多，正好我去的晚了都12点了过了挂号的时间，就抱着试试看的心态去二楼内分泌科看看，已经过了下班时间梁明医生居然还能细心帮我检查，当时我心里好温暖，呵呵，非常感谢梁明医生。"
"人民医生为人民在王大夫身上得到很好的体现，在此对王大夫的医德和技术给个“赞”。 我发现甲亢后很揪心，担心疗效，但在王大夫的精心治疗下，我的病情一步步得到好转。非常担心王大夫！ 祝王大夫身体健康，心情愉快，万事如意！"
"西药 公平公正，讲解很详细，嘱付注意事项很细心。"
"之前在网上看到许多人说北大不好，后来听身边的朋友说其实还不错，就决定来试一下看看，还不错的医生，，。"
"药物治疗 态度和蔼,细问详听患者病情,不厌不烦"
"药品 徐医生给人的态度很好，也很专业。我老公是上个月发现的甲亢，第一次去北大就是她坐诊的，上周去复查好些了。可我觉得找徐医生看病有点不好的就是，好多人挤在办公室想好好问清下病情都听不到，也没时间来得及。这样让我有点担心，她是不是真能静下心来帮病人好好看病。我在这想给徐医生提个意见，就是看病时一定要让病人按号一个一人来，别让一伙人一起进来。"
"药品治疗 看了一年多了，每次态度都很好…也说得较详细…现在治疗得很好…各项指标都很正常…"
"人非常好,医术高.真的很感谢徐秀双医生!!!"
"徐医生的态度很好，我一直治疗甲亢都是她给看的"
"我从初中就得了甲亢，当时治疗了2年左右都没有康复。每天要吃很多的药，每周都要扎手指验血，每个月都要验甲功能验一次就3百多4百左右费用相当大，有些药一盒就要6、70块钱才吃几天，吃药吃得最多的时候算过一次要吃10多粒。因为各项指标一直反反复复，没有得到很好的平稳。就决定换一家医院治疗，当时换到北大医院后就是徐秀双医生给我治疗的，那些不必要的检查她都不会让我去做，在费用上明显的比之前那个医院减少了。另外医院提供卖无碘盐，非常的方便。治疗了一段时间。我的T3/T4就有很明显的下降。上高2的时候基本上每次检查都能在正常值内。高考前我的各项指标都在标准值内，脖子也变小了。高考前必须做的体检，那些医生也没有察觉出我是个甲亢患者。上了大学基本上就没有吃药了，就算吃也就是吃点他巴唑和B1，剂量特别小。后来大学期间停药了，每隔一年做一次检查都是正常了。5、6年内做甲功3项的检查都是在正常值内，现在应该说是完全康复了。真的很感谢徐秀双医生！！"
"尊 敬的刘医生；您好 我自从07年到贵院治疗疾病以来，一直得到 你 的关照。在此我由衷的对您说一声；谢谢 这么多年来，你对于我这种非常特殊的疾病就给了特殊的治疗方法。我每次到院就诊，你都会不厌其烦的听取我讲诉临床表现，耐心细致的给我讲解疾病方面的有关知识，鼓励我抗病信心，并认真负责的制定出治疗方案。特别是我在家乡发病抢救时，我的家人就会不分白天与黑夜、上班与休息的给您打电话，请您教给我们本地医院医生的治 疗方法和抢救措施，然后您就会毫无保留的把您的宝贵经鲶传授给素 不相识外地医生，使我一次又一次的脱离了危险，重获了生命。 刘医生，我想我今生今世都报答不了您对我的救命之恩。在此我千言万语只有一句话；谢谢！谢谢！太谢谢了 最后衷心的祝愿您事业飞黄腾达,工作一帆风顺,家庭幸福美满.好人一生平安."
"甲亢 我是今年8月19日才偶然在看病时遇见了刘医生，我当时向刘医生提出，因为是自费而自己的经济条件不好，希望能用比较经济的药物。刘医生不但没有丝毫的嫌弃，而是满腔热情的为我服务。向我指出你每分钟120次的心跳要引起足够的重视！刘医生的医术和医德给我留下了深刻的影响。 王谦 2009.11.27"
"我是请人于3月7日早4点钟排队预约3月13日下午就诊的，给我的感觉刘建民大夫是能理解人的，态度和蔼，询问仔细，尤其是我们外地来就诊的。主要的问题是挂号难，如我的化验报告要到星期三（3月18号）才取到，我昨天（3月14日）请人预约3月20日刘大夫再诊断一下，已经是无号挂了，要是挂号问题能解决就更好了。"
"态度好,.耐心,认真负责,是位好医生."
"态度和蔼,水平高超,甲亢指标接近正常值."
"态度很好，有耐心！会把此病的一些注意事项一一告知你，并会由衷告知你最好的怀孕时间，会给真心建议！称职做好自己本份工作！"
"我是孕妇，孕检发现怀孕。自己很紧张，可是邵医生很会缓解病患情绪，疾病的痛苦很难，可是得到医生的心理安慰我很欣慰。现在病情一些好转。谢谢邵医生！"
"转移因子，丙硫密叮 我是在一个医生的介绍下接触到毕主任的！她每次都能够给我提供很大的帮我！从开始到现在我一直都是找她！！很感谢她！！"
"毕医生开了药。吃了五年左右，终于可以停药，现在两月查一次。很感谢毕娅欣医生。真的很感谢"
"看病很耐心，很认真，把疾病的病因，过程，结果都说的很明白"
"?? 非常庆幸遇到这样一位和蔼可亲 有医德的好医生 让我觉得很温暖很有信心 在这里表示感谢一下 希望我们患者要相信医生 相信自己 恢复健康就不是什么难事"
"您好！感谢您的医治，我的甲亢三项达到正常值了。遇到您这样一位负责有耐心的医生是我的幸运！您对每一个病人都很认真，总是鼓励他们。要是所有的医生都像您那样有责任感，这个社会就有前进了一大步！"
"药品 甲亢让我很消极，每次去您那看病回来，感觉又很积极。遇到您这样一位负责有耐心的医生是我的幸运。您对每一个病人都很认真，总是鼓励他们。我想：就工作责任感而言，教师与医生的责任心最大。 快过年了，在这里提前给您拜个早年，祝您：工作顺利！万事如意！"
"优甲乐 我原来病情不稳定，通过李益明教授的精心药物调理，病情稳定了。"
"赛治,中药 陶医生很nice,每次总是很仔细很耐心的对人讲述病情,同时会给出专业的解决方案.治疗方案的确有帮到我很多,目前我也恢复的很好.Thanks! Best regards!"
"酒泉患者，开了四种药 11月14曰早上做了几项化验，到下午4点种结果报告单出来，其他都正常，就是甲状腺球蛋白抗体:高。倪大夫认真的分析诊断，治定了方案。开了四种药:他巴唑，优甲乐，甲状腺素片，多抗。服药20天感觉突眼好些了，谢谢倪大夫。"
"感谢倪院长给我看好了甲亢； 、在倪院长的精心诊治下，我患的甲亢很快就好转了；星期三有要复查了；希望再看几次能好了；真心感谢倪院长、"
"吃药 我也是一名甲亢患者，刚检查出来半个月。现在的主治医师是崔医生,她态度好，有耐心的讲解各种我不懂的问题。希望我在崔医生的帮助下，早日走出甲亢这个病魔！"
"我对您的医术 和态度 很感谢"
"问诊 医术高操，医德好，对病人如亲人，在这个社会是难得的！"
"看病认真细致，态度很好，我很满意，又很为病人着想，开了药我后告诉我怎样，去观察病情，怎样去当地医院去检查，检查结果告诉他再看病用药*****"
"中药 我得甲亢由于吃西药过敏，于是就诊于市中医院，在内分泌科汪医生和赵医生的治疗下，各项指标正常，精神状况良好。他们医术高、态度好，是患者满意放心的好医生。"
"很专业!知识面很广!体贴入微.肯花时间做健康教育.不开不太必要的药物."
"药物 我在多家医院看过了最后医生都让住院喝碘131，我听说喝过碘131后会造成终身甲减，我才33岁不想终身服药啊，后来通过熟人介绍找到了田大夫，田大夫问我吃着什么药，我说在别的医院看了医生就只让化验，化验后说转氨酶高不适合服药就让住院，田大夫说不吃药怎么能控制住病情呢，然后就让我先吃药，通过近2个月的治疗我的病情已经有所好转了，刚开始心慌气闷消瘦浑身无力，现在这些症状基本上都没了，目前的药量也已经减下了，真的很感谢田大夫。"
"甲亢灵 态度谦和，都是最后一个下班，每次都是看完最后一个病人才离开。人很慈祥和蔼，是一位医术高明，一等一的厉害的医生。"
"每次找他看完病我都是开开心心的回家，像吃了蜜一样，一直在想怎么感谢这个医生，黄医生真的好好好，他像老朋友一样跟我们开玩笑，真心真意谢谢您！"
"我是来自福清的陈教师，自从去年查出甲亢后，特别无助。后来别人推荐了福州协和医院的黄培基主任，这一年多的看病经历，黄培基主任不但医术精湛，我的病情很快稳定下来，目前已经恢复差不多了。更重要的是让我感觉到黄主任作为一名医生的个人魅力。他对每个患者态度都是很好，总是微笑相迎。细心认真的了解每个患者的病情，更难能可贵的是他还经常安慰别人，让患者精神上没有那么大的负担，这样病情就能恢复的快些。每次我去找黄主任看病，等候他的病人总是特别多，可见黄主任的医术有多高明，名气有多大！他对每个患者都尽职尽责。有一次我挂到早上很迟的号了，还担心是不是看不了了，因为我知道那天周五，黄主任下午还要上班，那天已经十二点多了，黄主任还是一如既往的认真负责对待每个患者。黄主任是我见到的医生中，不管是医术还是医德最好的医生，很高兴能够碰到这么好的医生。黄医生你辛苦了，我们患者真的很感谢你！"
"是个非常好的医生，对病人无微不至，总是笑脸迎人，不烦不躁，有医德，责任心特别强，总是很耐心的帮助患者说解，治疗效果非常好！"
"对人和善，关心病人。是一个很不错的医生"
"很仔细很负责任　恢复时间也较短　疗效不错　很好"
"尊敬的贾大夫您好，新年将至，首先祝您全家新年快乐安康，本人因不在顺义每次打电话咨询您，您百问不厌，您高尚认真负责细心的医德给予我的家庭带来了幸福，给我本人对生活带来美好憧憬，一切谢意无法言表，最后再次感谢！至礼！来自安徽现住怀柔患者谈**。"
"服西药他巴唑 贾大夫为人和蔼，认真，负责，细心，对病人的提出的问题百问不厌，对本人的治疗我很满意，有时因本人不在顺义到那也不方便，化验结果每次打电话咨询，她都耐心分析，我自己都感觉不好意思，只有在网上留言表示感谢，非常感谢！"
"服用甲疏咪唑片 在10年前就得了甲亢，雪上加霜的是去年后半年又知道了天都要塌下来的卵巢癌，由于甲亢的指数太高而不能手术，我当时的心情好比热锅上的蚂蚁在受着煎熬，是郭辉大夫勇敢的站出来用他多年的经验给我从新调配药量而使我的甲亢指数迅速下降到可以上手术台，找他给我治疗的这一段日子里，觉得郭辉大夫对待每一位患者都很有耐心，和蔼，我家住宝鸡，时不时的给他打电话，他都从不厌烦，哪怕在危险马路上也是一一给你解答，有时他在门诊，你给他电话时，他也会和蔼的另定时间再慢慢的给你解说，像郭辉这样的好品德医生，现在还能找出来几个呢，所以我要为我的好医生郭辉加分"
"感态度很好，很耐心，查体很仔细。谢对我的治疗，"
"徐医生新年好！我代我五岁的女儿谢谢您一年的关心，女儿的病情基本控制，尤其突眼有所减轻。牛年吉祥！"
"徐大夫的医术太高明了，跑了几个医院都控制不了，找了徐大夫就好了！"
"王大夫在甲亢诊治方面经验丰富！我患甲亢后思想压力大，王大夫不但给我治病，还耐心开导我，指导我正确配合治疗，使我的病情很快稳定好转。"
"我找温医生看过病，温医生经验丰富，态度好，是让人信任的好大夫"
"药品 很慈祥 不像有的医生对病人态度不好 根据病因提的每个问题都问的很关键。。不像其他医生随便就开单让病人去做着做那的检查"
"甲巯咪唑 在本院住院，于大夫是我的主治大夫，她技术高超，耐心细致，每天早晚两次到病床前，询问病情，在心理上给予安慰"
"我是生气得的甲亢，开始对这个病情一点也不了解，吃过偏方、也在这个医院看过，不是于大夫看的，都是越看越重，最后找于大夫看，经过一年的治疗，现在已经快好了，以前的病症大部分都好了，我特别感谢于大夫，她不但说话温柔、态度好、而且看的也特别好，我都想成为她的粉丝了！"
"西药 东教授医术高，经验丰富，对病人有耐心，看病仔细，是现在的医院不可多得的好大夫，是病人的福音，真的太感谢他老人家"
"药物 技术高明,在很多地方没有治疗好,导致心脏病,经付主任治疗后,完全治疗好.我能正常工作和生活.非常感谢她!"
"敬爱的张晋阿姨；您好，我是内二已经出院的小病员戴**，好高兴，在12月27日，我终于病愈出院了，我们全家人都要感谢您在这10天对我的治疗，您真是华佗再世呀，最后在祝愿您身体健康，工作顺利，越来越年轻，漂亮，祝愿您们全家，新年快乐，阖家幸福，天天开心。至此，敬礼，22床病人戴**。2013年12月28日"
"甲巯咪唑片 从2008年6月到陆军总医院就医，每次都按游老师的医嘱按时检查，才开始是每月检查一次后来3个月复查一次。大概2年左右就完全好了，到现在都没复发 ID 1080212338"
"效果明显 热心服务 对待病人象亲人般 病情开始好转"
"西药 我是名龙泉患者，到丽水市人民医院看病，该专家医生热情问诊，医术好，令人信服，态度温和，我很满意这个医生。"
"赛治 普奈洛尔等 水平高 医德好 态度非常好,一个月症状就明显好转。以前5年指标常反复，现在一年了指标稳定，一直减药中。"
"药物 我是六年前得过甲亢，半年前查出复发的时候，病情非常严重，一直都是找高主任看病的，高主任对每个病人都很耐心，细心。每次周三下午，别的门诊室都没什么人了，高主任总是最后一个还在那里，等着帮病人把化验结果看完。有时候去晚了，都能在住院部找到高主任，高主任都非常耐心的帮我分析病情。 现在我的甲亢已经恢复的差不多了，因为去了外地，走之前还去住院部找了高主任好几次，因为不是就诊时间，打扰了高主任不少时间，但是高主任还是非常细心的嘱咐我每项检查隔多久要复查一次。 非常感谢您！您是难得一见的好医生，在此我衷心的祝福您身体健康，工作顺利，生活愉快！"
"赛治 我甲亢有5年了，在其他大医院看过多次，病情控制一直有反复，高主任几次都是详细问诊，精细调整治疗，目前指标和症状都明显好转，在这里谢谢高主任！！！"
"服药 在何主任那里看病已经是好多年前的事情了，那时我刚上大学不久，查出患有甲亢，找到何主任治疗，何主任温和的面容已经深刻的留在了我的心中。现在我停药已有近8年了，没有症状，复查甲功也是正常的，孩子也已快上小学了，非常健康聪明。在此首先感谢一下何主任，另外也要给正常治疗中的病友们加加油，病程虽然可能很长，但一定要有信心。"
"何大夫热情,富有人情味是一位难得的好大夫."
"我是温州的，女儿在南京读大学，十分感谢何大夫的细心照料，有了很大的进展，可是甲亢这种病很难控制，女儿的病情还是有些反复，以后还要多麻烦大夫了！谢谢！"
"用药 我的甲亢反复后一直是她看，现在停药了。她从来不多给你开药。人挺好"
"经验很丰富，用药很讲究，会给病人着想，很负责任，有时上午结果出不来的病人下午拿到结果，她还去门诊等着看病人！"
"很耐心，不重复开药，询问病情十分耐心，解释详细。"
"甲亢灵胶囊 对待病人热情，对病人病情询问很详细，重视其他医院检查的结果，没有给病人做重复检查，减少了病人的费用，开药质量好，数量适中，开了一些甲亢灵胶囊，效果好，费用低!"
"门诊 态度好，知识渊博。先是问病情以及服药史，然后给我解释病的知识还有以后注意事项，病留下联系电话，随时可以向其咨询。"
"甲巯咪唑 我于8月份查出的甲亢，王主任是我的主治医生，她工作认真，服务热情，在她的细心诊治下，我已大有好转。"
"我是一名甲亢患者,王主任是我的主治大夫,她态度和蔼,随到随问,从不厌烦"
"服药 对病人热情，有耐心；了解病情详细，我的病情已经很严重了，经过朱大夫的细心治疗，现在病情已被控制住了，在这里衷心的谢谢您"
"名品药 住院，吃药，有一定期复查。每次门诊就诊，住院、王主任和她团队服务非常好，周到，能及时调整病员病情，是一个非常不错的专业团队!"
"吃药 每次看病都是开5、6百的药，*****没种药都是6盒，也不管吃多时间。一两分钟看完。******，医保卡几次就刷完了。"
"我在张主任这里看病已经2年多了，今天本来她只上半天班，为了我们下午看化验结果的病人特意又加班下午给我们看病。"
"?? 朱大夫 看病不用说只三个字：快好省。 快：诊断及时，治疗及时；好：治疗效果好；省：省钱 朱大夫 医术高超 经验丰富 非常感谢他... ..."
"吃药 我得了甲亢，一直是朱大夫帮我看的，他说这个病要慢慢调，我定期去复诊就行了。朱医生的病人很多，我是其中一个，但是他的服务态度一直很好，病人问问题他都耐心回答，他做到一个医生该具备的医德，他会根据你的自身情况为你解决病情。"
"朱大夫，您好！我 是您的一名患者，在您精湛的医术治疗下有了很大的改善，您的态度和蔼，平易近人，有问必答。。。。。。是一很称职的医生，谢谢您！"
"吃药 朱教授的态度非常的好，很平易近人，不但医术高超而且有问必答很耐心，我们患者需要这样的好医生。在朱教授跟前看病可以完全了解自己的病情，很感谢朱教授。"
"我是江西景德镇的患者，朱教授不但医术很好！而且人很好。谢谢您！"
"吃药 对病人和蔼可亲，医术高明。来到胡大夫这看病，是一次非常轻松的舒心的看病过程。 首先是胡大夫的态度让人舒服，不象其它的大夫那样凌驾于病人之上，而是象朋友一样倾听和讲解、有问必答； 其次在开检查项目时，是该开的就开，不该检查的项一个也不多开，完全是为病人着想； 最后是看完检查结果开药时，更是细致的耐心的算出服药剂量，然后在征求患者的意愿同时，再开药，真是一位难得的为患者着想的好大夫。 再次表示感谢。 赞一个。"
"用药 来到胡大夫这看病，是一次非常轻松的舒心的看病过程。 首先是胡大夫的态度让人舒服，和蔼可亲，不象其它的大夫那样凌驾于病人之上，而是象朋友一样倾听和讲解、有问必答； 其次在开检查项目时，是该开的就开，不该检查的项一个也不多开，完全是为病人着想； 最后是看完检查结果开药时，更是细致的耐心的算出服药剂量，然后在征求患者的意愿同时，再开药，真是一位难得的为患者着想的好大夫。 再次表示感谢。"
"胡大夫医德高尚，医术精湛。最值得表扬的是太度非常好。给患者讲解病情特耐心。这样的医生少见。医大有这样的医生值得骄傲。"
"胡教授对待患者态度和蔼，解答耐心细致。在开药过程中很注意为患者考虑，真的非常好。"
"我是一名甲亢患者胡凤楠大夫精湛医术和蔼的态度给我留下美好的印象,谢谢你胡大夫."
"利血生 刘主任、；您好！多年未见，我一直在你那里看病，您一定不记得我，后来我去看中医了，但也没好，已经10年了，很苦恼，是典型的弥漫性肿大，不知您还有好办法治好我的病吗？"
"醋酸泼尼松片 甲巯咪唑片 倍他乐克 氯化钾缓释片 联苯双酯滴丸 我是经人介绍找的刘维主任，我之前已经做了T3和T4，也做了肝功能等检查。第一次去的时候她让我去做一下肝部的彩超，之后才能决定用什么药。第二次去的时候，她看了结果，说就用药吧，开的醋酸泼尼松片，甲巯咪唑片（赛治），倍他乐克、氯化钾缓释片还有天士力的水飞蓟宾。2周后我去复查，但是排队到我的时候已经没有她的号了。我只好上去找她，可是她却怎么也不愿意给我加号，而且态度很冷淡，自始至终头都没有抬。我主要是不愿意换大夫，毕竟前面是她看的，比较了解。可是她根本不管人的感受，****我只好挂了一个普通号。这个普通号的大夫我倒感觉很好，很有耐心，她仔细地看了我的病例和化验单，给我开了药，她把水飞蓟宾换成了联苯双酯，这个联苯双酯比水飞蓟宾要便宜好多，而且非常耐心细致地告诉我怎么用。虽然有时病人并不在乎多花一点钱，但是说明这个大夫是真正的在为病人着想。真是太感谢这个普通号的大夫了，没有所谓主任的那么大的架子。下次再去复查还挂这个普通号的大夫。"
"验甲功、B超 连续两年体检医生告诉我甲状腺有点大，我心里一直不踏实，所以就去总医院挂了刘主任的号，去的时候已经快10点了，当时人不是很多，当然也没人排队，轮到我让我吞咽唾液然后用手摸了我的脖子，说确实有点大，然后就开了一堆化验单子，甲功5项，肝功3项，促甲状腺受体抗体试验等n多项，凡是和甲状腺沾边的都验了，我是周二上午去的，最晚的一项周四出结果，我怀着忐忑的心情取了结果，自己看了一下各项指标都正常，然后拿去给刘主任看，她说没什么问题，不是甲亢，那我问她既然各项指标都正常甲状腺为什么会大呢？刘主任也不多做解释，就说那就做一下B超吧，又开了B超单子，好在周四做B超的也不多，很快B超结果出来了，右侧有小结节，刘主任看着B超结果说有点小结节，两个月后来复查吧，我说是什么造成的呢？刘主任说这个原因很难说啊，我晕！怎么治疗呢？刘主任说这个目前没办法治啊，我郁闷！那平时应该注意什么呢？平时没什么要注意的，两个月后看复查结果吧，长大了就手术，没长大就没事，我快哭了，前前后后花了5、600块化验检查***** 3个月后，我本着对我健康负责的态度，按照刘主任的指示来总医院复查，好不容易轮到我挂号，所有的专家号全部挂满，挂号的小姑娘让我问问刘主任能不能给加个号，我满怀信心的来到刘主任的科室，小心翼翼的问我原来找您看过病，来复查能否加个号呢，刘主任头都不抬一下冷冷的说你找别人吧，我说别人都满了，那我也满了，当头一盆冷水，我掉头就走，拽什么拽啊，大不了我挂普通号，反正就是做个B超，B超上都有结果*****"
"门诊 我最近精神紧张，易做梦失眠，胸闷，心跳加快，看了心内科和中医都说心脏没有问题，中医建议查查甲状腺。 于是周三去总医院内分泌科挂的刘主任的号*****轮到我了刘主任问什么症状，我说那些症状，她说有化验单吗？我说没有，然后她就开了一推化验单，有血常规，甲功五项，甲状抗体，肝功能等，合计490元*****抽完血后我去问她，我这化验结果什么时候找她看，甲功和肝功是当天下午出结果，抗体是周六出结果，她说只要甲功和肝功出来结果就可以确诊开药了，我问下午能找她看吗，她说下午只能找别的大夫看，她下午不出诊明天上午才出***** 结果出来，我根本不是甲状腺疾病*****她看完结果说：你不是内分泌的疾病，不用看这个科了，就把我打发了*****"
"昨天我去天津总医院 就是挂的刘维主任的号 第一次去没有什么感觉。"
"刘维主任的医术****，在她那看了7个月的甲亢没有疗效而且越来越重。游离甲功只有前两项正常时而后一项值低的可怜时她便告诉我说我的甲亢已经好了。我很纳闷：我的突眼越来越重怎么就能说我的甲亢已经好了呢？面对我的疑问刘主任避而不答。致使我的眼睛现在的情况很不乐观。刘维在对待病人的耐心程度上不太好，我觉得作为医生应该在患者初诊时应该尽到告知义务。比如你的病在饮食上要注意什么，某种药物在治疗你的病中是起什么作用的等等。虽然麻烦一些但对患者有好处。因为毕竟不是所有人都会去上网查资料了解自己的病情。在内分泌的其它医生那里这一点就做的很好。从普通门诊医生那我知道了有甲亢不能吃海鲜，服用强的松是怕粒细胞减少，补达秀是和强的松配合的，不吃强的松就不用吃补达秀等等。***********"
"医术高明，医德高尚，上次就诊时，极有耐心，检查仔细！祝 赖大夫工作顺利，一生平安如意！"
"病人于2009年6月23下午挂专家门诊，等候期间看见医生不停吃口香糖，对病人态度冷淡不让病人讲述病情，非常不耐烦，看病期间还与护士聊天说说笑笑很长时间，等候在外的病人都敢怒而不敢言。******"
"? 我是一名患甲亢的病人，在你们医院就诊的时间里，我人瘦了只有94斤了，可现在在杨医生的医疗下长回了原来。甲亢也好的差不多了，我很感谢杨医生的细心，耐心，是个好医生。"
"我是在15年前发现换了甲亢，经过杨医生的治疗后甲亢基本痊愈，已经很多年没有服药了，也一直正常，最近为了减减肥，喝茶比较多，感觉人有点疲劳，所以去检查了指标，结果有点高了，想起当年杨医生曾经说过的不能喝茶的医嘱，一位那么多年好了应该没问题了，唉，不听医生话惹的祸。打算继续找杨医生了，相信杨医生的人品和医术，不会挑贵的药来配，而是根据病人的病情来配适当的药。都是听了东仁济的医生说喝茶没关系的才放心喝的：（"
"医术精湛,态度好,为患者多考虑"
"我从2005年开始一直俞大夫给治疗甲亢，直到金年9月各项指标正常，俞大夫对待病人始终很有耐心，态度很好，治疗很有经验，疗效也不错，是个难得的好大夫"
"6个多月的在其他医院的检查不能确诊，刘亚力教授检查出了病，对症治疗很短时间就好多了，谢谢刘亚力教授！谢谢！祝你永远快乐！"
"刘教授医术高，对病人态度温和，耐心。为我儿子确诊了，我全家谢谢您了"
"医德高尚。军官满意，百姓放心。"
"14年4月份在青岛市就诊出得了甲亢，一直一来吃的是丙硫氧嘧啶片！刚开始吃一天三次一次二粒慢慢减量到现在一天一次一次半粒，"
"西药 2015年1月去北京看甲亢，2014年10月查出的甲亢，因为身体不舒服，心率加快引起的不舒服，就去医院检查一下，结果是甲亢，医生给开了赛治和B1B2,可是吃了两个月结果不太理想，一直没控制住，去了北京，由夏医生接的诊挂的特需专家号进行了详细的询问和检查，七天后得到了，结果还是按原方案吃药就行。非常感谢。"
"药物 因为膝软骨破坏严重，局部骨坏死，就医了很久、看过很多医生都没找到原因，就诊夏主任后，非常感谢夏主任为我细心查找病因，使我对疾病有一个新的希望，目前我的疾病虽正在检查中，但是我已等不急了，一定先感谢一下为我这麽用心的夏主任，您辛苦了，注意身体、谢谢您、谢谢!"
"我是湖北黄梅的患者今年6月带小孩去北京看疗广病，我是从网上预约北京积水潭著名专家，到那里她仔细看了我以前的检查和化验单，作了一项检查又带我到别科专家讨论，建议我带小孩都协和找专家看，我下午坐车到协和排队挂号3天。挂了一个主治医生，她也叫我找夏大夫，第二天我就到夏大夫门诊看到我小孩的情况，就安排住院检查，在医院40天经过张化冰带领他的小组和医护人员细心照顾，最后夏大夫确定可以出院。我在医院其间看都和听到那么多病友对夏大夫的肯定和信任，看到他那么忙碌40多岁头发都发白，这就是对工作和病人日夜操劳，兄弟我只比你小1岁，这次回来很想和你说几句话，在门诊电梯口等你叫你一声看你那么忙就没再打扰你，我也赶下来办出院手续。中午12点火车回家，谢谢你，如果没见到你我还不知要到哪里去为小孩看这种病。回到家里我跟家蔟人讲，大家都记得你有你这样的好大夫。"
"就诊方式：通过本站就诊成功！ 药物治疗 初得甲亢，找夏大夫治疗，按照他的治疗方案，很快指标正常。后来自己私自停药，半年后甲亢再次复发。 再次找夏大夫。继续吃药控制。 以后会补充疗效。"
"我是唐山患者，今天 陪22岁的女儿 去协和特许门诊 治疗甲亢，女儿大三学医 准备备考北京某院 校的研究生，每到期末考试那月、由于劳累，甲亢各项指标就全乱了。已经在治疗期 反复两次了，我很担忧很紧张 但是经过夏教授详细的问病情 ，复发这种情况在学生生上很正常，还说我们可以在当地每间隔一个月治疗化验。给出了两个治疗方案。我很满意。不仅医术好医德也高。协和应该作为重要人才培养，因为患者需要这样的医生！夏维波大夫就像春风吹绿了我们心里对健康的希望之芽。这次北京之行虽然很累但 值。"
"药物 夏医生态度很和蔼！话语虽然不多！但是有他自己的判断！根据病情拿药，不会轻易下药！找他看病很放心！所以我们要相信夏医生！他是一个很好的医生！"
"药品治疗 仔细， 认真 ， 和蔼可亲 ， 询问详细 。 有看病经验 。 找他看病的人也多。 都特放心。看病真的不错"
"赛治 夏维波大夫医术高明，对病人态度和蔼可亲，工作时一丝不苟，非常认真，是难得的一位好大夫。只是病人太多，工作太劳累，希望夏大夫注意休息，因为您的健康就是患者的福音。"
"吃西药 我诊断为甲亢有3个月了，夏大夫给我开了一个半月的药，t3/t4就恢复正常了，神奇！而且夏大夫为了病人着想，一上午要多看很多病人，每天都很辛苦。感谢他！"
"我母亲精神不好，睡不好觉，消瘦，不敢走路。去年到夏大夫特需门诊看病，经过仔细的询问夏大夫基本上已确认是甲亢加骨质疏松症，随后化验单开的很全面，一下就把病因找到了，确诊为甲亢和骨质疏松。夏大夫让我们先去做甲亢治疗，之后再来看骨质疏松，经过近一年的就诊治疗我母亲基本已经好了。夏大夫医术高超、诊断精确、态度好，是个好大夫。"
"夏维波大夫很好，六年前我患的甲亢，就是他给我治疗的，一年半就恢复的很好了，现在早就完全康复了！我一直很感谢他！"
"好医生，负责，严禁，年轻有为，能切实的耐心的关心病人"
"夏大夫看病很认真，尽管我就在他那看过一次。我那次去看病的时候，前面有10个病人，等我看完了，我一出诊室，4点了，这说明夏大夫看病认真的程度。"
"夏大夫在给病人看病的时候非常认真，能耐心解答病人提出的各种问题，是个好医生。"
"他把错：早、中、晚各一片，葡醛内酯片每日三次，每次四片。 连大夫： 首先祝您新年快乐！谢谢您为我治疗，我是您的门诊患者，班XX，其实我这次在这留言的目的是：我今年元月13号在您那看的特需门诊，由于家远不便，您建议我20多天后复查然后网上找您，但是由于个人的愚钝，一直把握不住您上网的时间，一直在错过。 希望在这里写明原因，您能看到，告诉我该怎么做。谢谢您！"
"在连主任这看了大半年了，病情已经有所好转，连主任建议手术治疗，虽然连主任每次话不多，但总让我感觉踏实，从13岁看病到现在20岁，我能深刻的理解到大夫的不容易和辛苦，来协和看病的都是来自世界各地的，为了挂号找黄牛的排几天几夜的，大家都不容易，但我希望各位患者不要把看病的艰辛和怨气发泄到大夫身上，说连主任态度不好的换个角度想想人家一天看那么多患者水喝不上一口就连厕所都没有时间上，人家不累吗？人家压力不大吗?人家不烦躁吗?话不多但你的病情大夫都会掌握并且对症下药，希望大家能互相理解，来北京看病的都不容易，希望别把看病的艰辛在埋怨到大夫身上了，大夫把你病看好了就是好大夫!我心中的好大夫 连小兰!!!"
"短短的半个月塞治疗程，我的T3T4都已恢复正常，感谢连大夫，对待我前面的病人关怀倍致，对待我冷若冰霜，所以我总结，要想让连大夫和蔼的，給加号的，病情都不能太轻，否则她认为不值得，也没必要，我作为患者特别理解，大家也要理解并支持这位专家啊！"
"全面排除检查 女儿体检甲亢指标不正常，多名内分泌专家未确诊，慕名找到连大夫。连大夫认真查看了已有的检查结果，问诊仔细不是就是论事而是凭自己的经验从多方面查找病因，针对病情比所用的大夫问的都全面，凭直觉，连大夫在自己的研究的医学领域里确实有自己独道的长处，技高一筹。谢谢连大夫。 连大夫没有客套，经验丰富，认真负责，见到连大夫心里似乎就踏实，觉得会找到了病因。"
"碘131 连大夫，我是在两年前因为甲亢在协和核医学科做过碘131，因为准备妊娠，一直在您那看病，你看得非常专业和细致，我也非常佩服。今年一直备孕未果，您看了我上个月（7月3日）的化验结果后，说我有亚临床甲减，建议我服用雷替斯一个月后复查。我这周已经化验了，但是发现您本周二停诊了（我以前都是周二下午找您看），而且本周三也停诊了。请问这周还能让您帮看看结果是是否需要调整药量吗？多谢！"
"吃药 好大夫，我们全家人都感谢您，没有您的呵护治疗就没有我们今天幸福的家庭1544543留言。、哪年我怀孕是在夏天，和老公去协和看病，看简历您看这病好，就挂您的号，挂了两天也没挂上，听人说您给病人预约我们就去试试，你给我们一个号，就像冬天里的太阳，"
"药物、定期复查 在连大夫那儿看了10年了，感触很深。她是个很直接很豪爽的人，说话很到位。可能有时会觉得有点儿冷，但是要知道协和的好大夫上午的门诊要看到下午1点多，水都顾不上喝，厕所得小跑着上。所以我们在听大夫说治疗方案时一定要认真，最好旁边有家属陪同帮忙听好。然后按照大夫说的去做各项检查，之后拿检查结果再找大夫看，最后按照大夫说的治疗方案按时吃药，不要随意减药，还要定期复查。如果条件允许，应自己通过上网等渠道多了解自己的病。大夫真没太多的时间一一解答您的问题。普通门诊病人多，特需稍好一点。祝各位病友早日康复，也希望有越来越多的像协和这样的好大夫。"
"我女儿今年十七岁，去年八月八日在大兴中医院查出得了甲亢，第二天就转到协和医院就诊，开始找了医生，态度不是很好。后找到连教授就诊，至今已半年了，开始没觉得怎么着，可是接触后，连教授对待病人认真负责的态度非常另我感动。因为孩子吃药后有一些反应，需要做一项特殊的化验，为给孩子联系各项化验她就一个电话一个电话的联系化验室的人，求人家务必给孩子做化验。前段时间连教授病了，咳的很厉害便依然坚持工作，工作态度也丝毫未因病了而减退热情认真。现在我女儿的病情很稳定，真的是很感谢连教授，感谢让我们遇到了连教授这样的好医生。让我在这里衷心的说一声连教授您辛苦了。谢谢您！同时也祝连教授健康长寿，青春永驻！"
"好不容易挂的号，等到中午快11点半快下班了才看到3号，******开始看4号就一路神速了，我挂的12号，进去后也是什么建议都没有，让在诊室外面想十分钟自己要选什么治疗方法，我要是知道还来看大夫做什么啊？连带去的老病例也不看，花那么大工夫挂她的号真是不值。"
"甲亢，先在向红丁处吃药，2月后无好转，向红丁处无号，求护士加号，加到此处，虽没给我看病，但极力推荐到核医学康老处做碘131。哎，机缘巧合，现各指标正常。连教授人真的很好，还帮我约了康老。"
"从没见过态度这么差的医生，一流的医院，******病没看好还受了一肚子的气。"
"我觉得有些病友，你不能这样说连大夫，如果你是甲亢病人或者甲状腺病人，你就应该清楚，这个病，就是要看化验结果的。她和你说那么多有用吗？该注意的，相信连大夫肯定第一次看病，都会和你说清楚，如果你要连大夫，每次都和你重复同样的话，你觉得有意思吗？"
"找连大夫看了几年的病了，觉得连大夫，认真负责，医术高超，是一个好医生。而且会加号照顾那些怀孕并有甲状腺病的患者，经常看到连大夫出诊时，几乎中午都不能吃饭，感谢连大夫，辛苦了！"
"连大夫那天有点伤人了，我那天有点不舒服，我想让她帮我开个预约号，可是她说病人太多，让我去找别的大夫，后来有一个大夫看我没挂上号，给我开了个预约号。每次我和连大夫说，她都给我开，也不知道为什么那天没有。"
"每次看病照方抓药.话少.问她也不理你态度实在是不好.******看你前是一种病.看完以后有多了一种心病******我每次去你那里看完病心情都不好.2年多了.****** 你的一个患者的留言."
"态度确实十分冷淡，只顾写病历，问一句勉勉强强听到非常之简单的答复，只给开化验单，让帮忙开预约单好处次化验结果出来给她还，她还不给开，告诉她挂号很难，她还说挂别人的号也能看呀，不一定非找她，感觉她很怕有很多病人找她看病而耽误她下班似的。看到她中午11点就把当天的病人都看完打发走了。其实她总共看的号一上午加上预约的才10几个****"
"对于连大夫真的是不知怎末说，找过她两回也是听说她看的不错，就是想听听他对我这个久病复发的病人给些建议用什么方法治疗比较适合我，可是还是说了一堆让自己选，就给十分钟，还说给一次机会*****，没办法都是慕名而去的，结果确实有一些失落。"
"*****连小兰***从不回答我们的提问，只顾写病例，诊断方案让我们选了还要签字，能推卸责任就推。也是开了一堆化验单，结果出来再去找她，居然不给看！ 相反，姜艳医生就很好，每次都很耐心询问，给出建议。鲜明对比****"
"*态度不好，对人不热情，不耐心回答病人提出的问题。 希望以后好一点。 ——他的患者"
"连小兰大夫很好，待人和气，看病时又很耐心。"
"第二次看连大夫，第一次确诊。吃药1个月效果不错，这次甲功基本正常了。大夫说减量但是治愈还很漫长。大夫性格直爽人很利索。总体很不错吧。"
"我们费了很大的劲挂上了连小兰的号，********我们等了一夜挂了号，又等到了上午11点终于进入诊室看病，*********她问你话，只要你一句表达不清楚，马上就开始训。我就纳闷了，病人是看病的，不是来受你的训的。向她描述了以往的病历问她近期怎么吃药。居然说不知道。除了训人还是训人。***********水平如何我不好说，挂了两次号，根本没有说怎么治疗，就顾训人了！！"
"**********那时候刚得病，还不懂得要固定让一个大夫看病，所以只能每次都是起的很早去挂专家号。我那天起晚了没有挂上专家号，挂的是连大夫的号。我去看病连大夫一上来就说让我去照CT，我问为什么？她才抬起头来，看了我一眼，然后又按了按我的脖子，说有个小结。我说我是*****大夫确诊的，****都没有让我照CT。她才没有继续说让我照CT。不过那一次看病，她开给我的化验单比我平时化验单多交了100多块钱。我那时候刚得的病，也搞不清楚哪张化验单是她给我多开的，只好全都化验了：（"
"我是2005年患甲亢的同时在连大夫精心治疗下,自今已有2年多时间化验指标在正常值,现在我每天吃 1 片丙嘧,我非常感谢连大夫.因为我是外地的.祝连大夫工作顺利.身体健康."
"连大夫这个人其实挺不错的，就是有的时候说话不考虑后果。我今天感冒了，去看一下内科，顺便看一下周二查的甲功1的结果。早上起来没有挂上内分泌的号，我就直接去找了连大夫。我看见连大夫走过来了，我就和她说连大夫您能给我开个号吗，我想让您帮我看一下结果。当时连大夫什么都没说，就让我直接去诊室等她了。今天连大夫真辛苦，我是最后一个看的（因为病历的问题等了半天），都12点多了，连大夫还没吃饭，可是她给人看病还是那么的热心。到我这了，我让连大夫先吃完饭再给我看，可是连大夫说吃完饭就耽误时间了，先给你看吧，我说真的就冲这句话我真的挺感动的。连大夫看了我的结果后，又给我耐心解答问题，我真的很感动。本来还说今天想和她照一张合影的，可是真可惜，我的手机没电了，让我还后悔了半天，唉，下次再照吧。听说连大夫这两天生病了，希望她早日康复。"
"中意药治疗 准备怀孕查出甲亢，医生态度很好，现在刚刚怀孕，需要继续指导用药。"
"中药 我是介休的吕岭今年42了，我因为浑身没劲茶饭无味，体重却增加，月经几乎没有，介休的医院也没有诊断清，经朋友介绍去了太原中医研究所，又不认识人看到吕大夫和我一个姓感觉亲切就找了吕大夫，没想到吕大夫特别热心，第一次看病听说我不是本地的还给了我手机号，自从2006年5月18号到现在我们一直联系着，不幸今年6月15号我得了风湿性关节炎问了吕大夫，她让我去找郑世江大夫看病，并且已经把我的情况告了郑大夫，经过两个月的治疗我的病得到了改善郑大夫自信的告我回去锻炼身体有事就告诉他还给我留的号码，举目无亲却得到了胜似亲人的关怀，在这里我感谢吕大夫和郑大夫对我的照顾，"
"甲巯咪唑 能够有个细心而专业精湛的大夫作为自己的主治医生，是患者的幸运，我有幸复查遇到王大夫，看到她值班悉心对待患者的工作态度，作为患者的我感觉自己很荣幸，王大夫应该有很丰富的诊疗经验，能够和蔼可亲的与患者的沟通，在此真心对王大夫表示感谢！更期望自己在王大夫的悉心治疗下能够快速康复！"
"药物治疗--甲巯咪唑 患病已经有半年多，在本医院复查甲亢多次，指标总是不是甲亢就是甲减，让自己感觉很纠结，由于自己上班的原因，便于周二或者周四复查，周四复查发觉，好像没有固定的值班医生。查看每一次的指标变化，王大夫开的剂量调节比较好，趋于正常水平，于是想固定由王大夫作为自己治疗医生。期望通过王大夫的药量调剂能够不再反复，自己心里没有底。病的久心烦。"
"药物 王医生看病认真仔细，态度好，希望医院的医生都向她一样。"
"他巴唑 心得安 我是一个甲亢患者，心慌2年多，瘦得很快，乏力，吃了很多治胃和心脏的药，效果不好，一直不知道什么病，一次偶尔的机会来到内分泌门诊，王大夫立即发现了我的病症，建议我做了B超和血液，立刻就明确了诊断，现只吃几块钱的药就效果非常好，看病的时候真得找准大夫。感谢王大夫，真是医术精湛，医德高尚，谢谢。"
"我是2012年11月检查出的甲亢，在侯主任的治疗下，2013年11月停药，至今恢复不错。甲亢的病人情绪不会太好，焦虑、急躁，对自己没信心。但每次去看侯主任的门诊都会感觉一定会好起来，果然也好起来了。最近看《只有医生知道》这本书，更加体会医生的辛苦，上网表达一下心情，侯主任是我内心感激的人，不光在于医术，更在于她会替患者考虑，精神支持。谢谢！"
"丙硫 得甲亢半年了，侯主任是给我确诊的第一位大夫，后面也断断续续的接触了几位大夫，就是喜欢侯大夫。不仅是对病情的控制，最重要的是每次看完病都特有信心，疾病带来的烦躁都消失了。"
"丙硫氧嘧啶片 我一周前检出甲亢，去侯宁宁大夫那里看，侯大夫热情、专业的讲解，令我对战胜甲亢信心大增！另外我有时哪里不明白打侯大夫的电话，侯大夫都热情给予讲解。很感谢！我是昌邑甲亢患者。祝侯大夫，工作顺利，事业有成！"
"丙硫 四月份找柳大夫治疗甲亢 八个月来 指标仍然没控制住 咨询其他几位医生 都说药量不够 遂自己加量 有好转 柳大夫这才说我的做法是正确的 试问 八个月来为何不直接给我个正确的方法？！因为我在哺乳期 用药格外小心 所以没付费就提问的情况下 被柳大夫说成 不要总问他一些无知的问题 浪费他的时间 当时我的问题是 需要配合优甲乐治疗吗？请问这个问题无知吗？是在浪费您时间吗？病情没控制住 柳大夫竟然说成是 甲亢复发 试问 根本没治好 何谈复发？！经过八个月的延误 我已经突眼 脖子肿 ！******"
"用药 认真，有耐心，态度和蔼，职业道德高"
"我是一名甲亢危象患者，几乎都丧失了活下去的信心，经过柳医生两个月的治疗和鼓励，现在检查各项指标都正常了，真不知道该如何表达我心里的感激，非常感谢柳医生！"
"我是五莲县一名甲亢患者的父亲，自从女儿检查出甲亢时，我找了包括青岛，潍坊好几个专家都没能把我女儿的病情稳定。经过一个朋友推荐我找到了潍坊人民医院的柳林大夫，柳大夫对患者不急不躁，满面笑容，每次去检查都耐心细致的讲解，一点没有架子。经过柳林大夫一年多细致的调理，我女儿病情已经逐步稳定，体质得到增强，学习成绩也前进了不少。 在此非常感谢柳林大夫医德高尚，治病救人。也非常感谢潍坊市人民医院有柳林这样的好大夫。多出几位柳林这样的好大夫，为患者着想。"
"非常感谢柳林主任，不论是在医院找您看病还是在网上找您咨询，总是不厌其烦的详细给我作出解释和说明，想病人之所想，急病人之所急！是一位难得的好医生！！！"
"每位患者都害怕去医院，不仅是漫长的等待，不计其数的化验，金钱的无底洞，更有态度恶劣的医生，但柳林大夫能设身处地为患者着想，在这个金钱充斥的社会是难得一见的儒医。"
"口服药 甲亢三个月，在柳主任精心治疗下恢复很快，柳主任态度很好，平易近人"
"我是外地的患者，每次见到柳医生看到他那满脸的笑容，和蔼的态度，我的心情就放松了很多，再加上他那高超的医术，我对自己的病更有了信心。尤其是最近由于一些特殊的原因，不能去医院找他就诊了，只能通过网络来寻求柳医生的帮助，他更是有求必应，真正做到了医乃良术，医者仁心。我和我对象有说不出的感激，但这种感激不是用么东西能衡量的，我们只能在心中默默的祝福：好人一生平安健康......"
"我经过打听潍坊市人民医院内分泌科最好的医师是柳林。我连续找他看过两次。给人的第一印象是和蔼可亲，第二印象是看病细致、耐心，第三印象是真敬业。"
"药物治疗 2011年3月，我查出患了甲亢。在耿主任的治疗下，得到康复。现在各项指标都已恢复正常。耿主任工作认真，对患者很有耐心。"
"中药 我患甲亢在总医院吃赛治同时吃升白的药20天后，验血白血球由原来6000多下降到3000，大夫说不能再吃药了，只能做放射碘，但很可能会变成甲减，若变成甲减要终身服药，我很担心，于是我想再看看中医。经人介绍，我找到了梁苹茂主任，梁主任很细心给我号脉开了汤药，我吃了一段，再化验甲功能明显好转，吃到3个多月已全部正常了。梁主任真是妙手回春。我非常感谢梁主任让我重新获得健康身体，千言万语也难以表达我的感激之情，我只能说：谢谢啦！谢谢啦！谢谢啦！"
"把脉 我父亲甲亢很多年了，一直反复，从网上听说梁苹茂不错，就在国医堂挂了他的号，排了3个小时的队，结果他就给看了5分钟，告诉吃中药不管用，还是去西医看吧。而且还给开了两瓶安神的药**。真的特别让人失望。本来对中医对天津中医一附院很有信心，经过这件事，真的有些伤心了。看到前面网友说有认识的人找他看个青春痘还看了半个小时。就更绝望了。"
"梁大夫态度好，技术高，我喝您七服汤药感觉好，但就是家离您太远了，很想跟您取得联系，想吃您的药巩固病情，因为吃西药已经2年多了，我是满洲里市的 -----张晶"
"梁大夫的技术很好。我在西医内分泌看了8个月，甲亢的指标一直不正常，在梁大夫这只吃了9服汤药经过化验甲亢指标全部正常。我真的很感谢梁大夫让我看到了希望。我准备继续服用以巩固疗效。"
"很多病友都说李竞教授态度很好,我认为也是.他非常和蔼,与他交流时我就觉得他是我的老师,很详细地给我说明情况.现在,每个月我至少要去一次医院进行复查,而几乎每次我爸妈都选择李医生"
"其实甲亢让女性很自卑·很感谢徐医生把我多年的甲亢治愈好了·徐医生很认真解答，负责是位好医生。祝福徐医生健康平安！"
"张大夫，医术高明，对患者态度很好，很细心，是令人尊敬的好医生。我在张大夫这看过好几次病，每次张大夫都很有耐心的给做检查，又给调药量。张大夫让我定期复查，我已经停药一年了，复查结果正常。谢谢张大夫，祝您全家幸福，工作顺利，好人一生平安。"
"得甲亢好几年了，病情很严重，听闻中心医院的张金成大夫治疗甲亢很有把握，......结果一年就好了。谢谢张大夫"
"吃药 得甲亢好几年了，病情很严重，听闻中心医院的张金成大夫治疗甲亢很有把握，......结果一年就好了。谢谢张大夫"
"甲亢 张大夫医术高超，认真，细致，热情，周到。对患者很负责任。感谢张大夫对我的关心，谢谢您！"
"对于病人热情，耐心，仔细，认真。"
"维b4等 只花了很少的钱和很短的时间就治好了病，还给我们开了去买无碘盐的证明，谢谢叶老师"
"刘主任的医术高明，医德也很好，对病人诊断细心入微，准确，用药多为病人着想，且治疗效果非常显著。很感谢｜"
"医术很好，对人也很亲切，吃了两个月的中药甲亢指标就降下来了，不过有点小甲减了，不过没关系，我相信她"
"药物 胡筱娟主任是我多年就医过程中遇到的一位医德最高、口碑最好、医术精湛的医生，她对每个病人都像亲人一样，经常是最后一个下班的医生，她曾经为了我的病，不仅查阅了很多资料，并在我未带够钱的情况下，为一个素不相识的人垫付了医疗费，使我的病得到及时救治，他高尚的医德感动了在场的每一位病人。找她看病的病人 有糖尿病，甲状腺病，风湿病，月经病，痤疮，黄褐斑，更年期综合症，内分泌紊乱等，这么多的病人没有一个不夸她的，没有一个不为之感动的，真希望社会上多几个这样的好医生。"
"中医 2月底用药,现甲7项已正常.医术高超,态度亲切友好.希望病友找他绝对没错! 挂号/住院情况：挂号 注意事项：早去排队"
"态度很好,仔细了解病情,下药稳妥对症下药,认真负责,这样医术的医生难找.估计会给你一个好的交代,满意而归."
"赛治 我是2011年12月初开始找陈主任看病，现在甲亢各项指标都已经正常了，非常感谢陈主任对我的精心治疗。每次找她看病的人特别多，但是她一直都很热情、认真、耐心，医德高尚，医术精湛。每次在门口排队时，都能听到好多人夸陈主任看的好，态度好，这已经成了她的病人的共识。真的很感谢陈主任，一切尽在不言中！"
"抗甲状腺药物 陈大夫态度好，耐心，体会病人心理负担，说话和蔼可亲，认真负责，很多病人都愿意找她。谢谢！******"
"中草药 张大夫态度特别好，而且非常替病人着想，吃了几天的中草药就感觉眼睛和肚子明显好转，而且价格也不贵，非常感谢！"
"今年我母亲不明原因心慌、发热、烦躁来到协和医院找到田大夫，他高超的医术很快查明病因，并将病情及时控制住，我感谢田大夫，相信协和医院。"
"我是一名学生，在南京中医院看病几年了，我特别喜欢余医生，我觉得他特别和蔼可亲。他对病人特别负责，他是我见过的最好的医生。"
"我在本市查出甲亢引起心脏房颤，但是由于白细胞偏低，本市医院无法给出治疗方案。到省中医院挂上余主任的号后，余主任表示可以来南京住院治疗。目前在省中医院住院34天，通过中西医结合治疗，疗效显著，现已出院。余主任不仅医术高超，而且为人和善，对外市来的病人很是照顾，关怀备至。目前T3已正常，心脏房颤也已缓解，体重也增加了。心中非常感激，在此对余主任说声谢谢！"
"中草药 我是2000年甲亢，那时我才19岁一直乱投医，别人说这以后很难有小孩。后来经人介绍认识余主任，经过余主任一年多治疗我好了。现在我宝宝已经8岁了，非常感谢余主任。"
"中西医 找余主任看病已经有一年多了，非常想对他说声感谢! 首先，他对病人的态度非常好，医生和病人的沟通非常融洽，如果是老人，他还会开个玩笑让老人放松心情，从容地表述病情，反正我这么长时间看病，感觉每次他都很详细地询问病情，然后还讲解给他的学生们听，以便他们更好地理解。 效果还是很好的，他中西医结合治疗的方案应该很有效的。由于我的病本身需要长期治疗才能稳定，余主任每次都宽慰我不要急，肯定能好的，所以，我也很有信心。 不过，这两年看病的经验，感觉江苏省中医院很多医生都德才兼备，赞一个"
"服用草药 1.用草药调理的方法，现将疾病控制 2.进一步对症治疗甲状腺肿大，使其消肿，最后得到治愈。 3.十分感谢余大夫。"
"吃药 我很感谢余主任谢谢他细心的给我看病，谢谢，我是盐城的，我的甲亢现在很还的控制了，我想很快我的甲亢就会好了，谢谢"
"中草药 突眼，T3T4TSH等甲功正常，看了很多大医院都找不到原因，在余主任处经中草药治疗，有明显的改善。"
"我一名外地病人,每次去中医院看病只能请假一天,但甲亢的抽血化验都一般要第二天才能拿到病历,余主任为了节省我的看病时间,在化验单上注明""外地病人请照顾""使我当天中午就能拿到化验报告,非常感谢余主任对我们外地病人的照顾,只是上个月应该去南京抽血的,但因请假未能去,在我们当地做了化验,应该可以吧,这个月二十号还会去南京的,"
"医者父母心，这句话我是从汪大夫身上明白的。 05年，我得了甲亢，那年，我23岁，从每周抽两次血，吃两片药，每日三次，到每周抽一次血，每天吃一片药，再到每月抽一次血，每天吃半片药，最后三个月抽一次血，每隔一天吃四分之一片药。我很庆幸，在这个漫长而艰苦的过程中，是汪大夫陪我度过了三年时间。 虽然每次都是那么点点头，微微笑，不紧不慢的询问下病情，但她的耐心和细心让我很放心把自己交付给她。 08年，我的病好了，汪大夫也从二层小楼搬到了新办公楼。那时，我心里就有一个愿望，等我结婚的时候，一定要去找汪大夫送包喜糖，谢谢她。 可09年，为了自己的爱情，我来到了一个陌生的城市。陌生的环境，各种的压力，心情的抑郁，我最近身体又不舒服，上午去拿了结果，两项指标不正常，我的心情有点沉重，又开始想念汪大夫。 因为，我发现，我居然已经无法和其他医生建立起一种信任，总是不自觉的拿他们和汪大夫对比，觉得他们不如汪大夫，但远水解不了近渴，我又能怎么样呢？ 谢谢你，汪大夫，我会努力的，在这边，自己一个人。"
"感谢武医生在好大夫网上及时给予我治疗方案，使我在异国他乡的无助中感受武医生对病人的呵护与关心，很感动，谢谢武医生！"
"今年上半年一直在武主任门诊看的，武主任，医术高明，态度和蔼。下半年，回山东老家，武主任提醒可以好大夫咨询。现在病情恢复很好！非常感谢武主任！"
"生完孩子就患甲亢，跑了最少6家医院，都不知道要不要我带药哺乳，咨询了武主任，终于在武主任这里找到了药方。主任心肠好，是个大善人。我在这里谢谢吴主任，您就是我和我儿子的恩人！"
"口服药物治疗 武主任是位很好的医生，每次咨询问题都在最短的时间给予回复。从内心深处表示感谢。"
"武晓鸿医生态度很好 细心解说 对病人很热情 是一位很负责任的医生 本人是甲亢患者 治疗当中 对武医生信心百倍"
"仔细，亲切，认真，有耐心，会抓重点，清晰，明朗"
"我是江苏滨海的一名女患者，今年十月份检查出甲亢指标很高，我很恐慌。从好大夫网站找到了武主任，主任看病非常仔细，耐心听病人诉说病情，帮我消除顾虑，提出最好冶疗方案，经过一个月药物冶疗，我的病情好转，武主任医德高尚，是名好医生，真心感谢你。"
"继续服药 今天第一次找武主任看病，真的非常的和蔼可亲。武主任根据药品半衰期短的特性帮我调整了服药的时间。因为我住的很远来南京不方便，武主任让我可把检查的结果网上跟他联系。很为患者设身处地考虑的医生，大赞！"
"谢谢武医生能在百忙之中抽出时间回答我咨询的问题，因为本身不在南京，去一趟也挺麻烦的。总之非常感谢武医生。一个好的医生很重要，谢谢您！"
"真心的谢谢武大夫在百忙之中给我的回信，您的回复让我感到十二分的安心，虽然我们没见过面，但是我可以肯定他是个好大夫，好人，非常感谢。"
"定期检查 我在武医生那看好了，现在生了个男孩，已经有十三个月了，就在生生了宝宝第七个月的时候复发了，后来我就在武医生那查了，他告诉我只要好好休息，按时吃药，不要吃海鲜，定期检查，看了几个月现在好的差不多了，非常的感谢武医生"
"赛治 武医生很耐心，很仔细，很幽默，让每一位病人在就诊过程中感到很轻松，"
"武医生医德高尚，医术精湛！ 我于2010年10月份诊断为甲状腺机能亢进,在江苏省人民医院武医生处就诊,吃了一年多药后武医生让停药。这次检查甲功五项，各项指标正常。谢谢武医生！"
"武大夫，您好，您那千问不烦的态度让我一直很感动，我在网上留言您也及时回复，太谢谢您了，您给我的看病建议非常好，疗效很好，今年暑假我准备再去一次南京请您帮我看看，先谢谢了"
"服药 我于2010年10月11日发现患了甲亢，一直在江苏省人民医院内分泌科武晓泓医生处就诊。 武医生医术高超，我就医近一年，病情就有很大好转，以致不到一年就停止服药，现在仅有个别指标不太正常。我非常感谢武医生！"
"武主任，你好！首先感谢您对外地患者的照顾并当时加号给我看病，我坐了几个小时的车子到医院，武主任的号都挂结束了，但我说我是外地患者武主任马上加号并给我看病检查，我很感动。武主任为患者着想，是我们的好医生，我们敬佩你！人民需要这样的好医生，这是省人民医院的骄傲！再次感谢您！"
"服药 武医生对病人态度和蔼。尤其令我感动的是我今年10月12日去武医生那儿就诊时，一位高淳的年纪约60岁以上的男性糖料病患者没能挂上武医生的专家号，老人家请武医生帮忙加个号，虽然当时已经过了11点，但武医生还是急他人之所急，为老人家加了号。希望这种一心为病人着想的好医生多多益善！"
"于2006年患有甲亢，期间给我带来了身体及精神的损伤。自从第一次由高主任门诊一直至今（期间复发2次）对我感触很深。几年来的门诊接触及观察我有一下体会：1、高主任工作态度认真负责，不管病号再多，不论身份高低一视同仁仔细认真，绝不含糊，仔细询问、检查病情并且详细告知患者的病因、病情，绝不让患者糊里糊涂看病、糊里糊涂吃药或者几句话打发了患者，直至让患者对自己的病情明白为止。2书写病历规范、文字正规清晰。绝不是像一些医生写的像天书一样或想蟹子爬一样。3、性格率直，设身处地为患者答疑解惑，使患者有一个明确治疗方向和目标。我院能有这样德艺双馨的医生是多年该院组织及领导培养结果，也是我们老百姓的福祉。最后祝高主任及医院全体医务人员身体健康全家幸福。2015.7.19小华"
"药物 我于2006年患有甲亢，期间给我带来了身体及精神的损伤。自从第一次由高主任门诊一直至今（期间复发2次）对我感触很深。几年来的门诊接触及观察我有一下体会：1、高主任工作态度认真负责，不管病号再多，不论身份高低一视同仁仔细认真，绝不含糊，仔细询问、检查病情并且详细告知患者的病因、病情，绝不让患者糊里糊涂看病、糊里糊涂吃药或者几句话打发了患者，直至让患者对自己的病情明白为止。2书写病历规范、文字正规清晰。绝不是像一些医生写的像天书一样或想蟹子爬一样。3、性格率直，设身处地为患者答疑解惑，使患者有一个明确治疗方向和目标。我每次经高主任门诊后，精神上感到非常轻松。以上是我多年来对高主任医术及医德的体会。同时我也感到，有这样的医务工作者，是毓璜顶医院组织及领导多年来培养的结果，更是我们老百姓的福祉。最后祝高主任及医院全体医务人员幸福健康。"
"药物 高大夫看病挺好的。就是一样不好，那就是脾气太臭了，不能够把病人当成自己的服务对象，******"
"药物 5月19日第一次挂高医生的号。 在外面等的时候，观察进她的诊室的人都是15分钟以上出来的。 要知道以前从05年一直找的王大平没有超过3分钟的。而且当初还是她的一个很好的同事介绍的。 所以每次看这个科都是换了医生，希望能有不一样的态度。 可是陈树林也看了。王淑燕也看了。都是不超过3分钟，不听病人的具体讲述。草草打发了事。 轮到我进去以后，看的很仔细。做了详细的介绍，还摸摸我的胳膊，说出汗很多。我还跟医生做了很多交谈。因为复发了，还仔细的分析了具体的治疗方案。这在以前的看病经历是从没有的。 挂号/住院情况：专家号"
"，去年带我妈去看病，这位高主任，根本不让人说话阿，难道看病，不用询问病人病情、感觉么？我老妈说什么，她就冷冰冰的，乃至凶狠的说一句“我问你什么，你说什么”，镇不是一般的恐怖，搞得我们看完病后，心情那个差阿。 我想病人本来生病了，就需要安慰，高主任是否能考虑下病人的心情，替病人着想，不要弄得，找您看病，病没看好不要紧，心情那么坏，病情恶化，不是更糟了！"
"高主任现在的脾气比以前好多了，医德还是不错的，能吃国产药不会给你开进口药，能吃一种药，不会给你开两种药。"
"我是江苏金坛的患者。于今年7月在常州二院住院治疗。经叶医生会诊，我是得了甲亢。"
"喝草药 很仔细的每个细节都有问到，在我看来这医生很好就是了，态度也很好，药吃三个月t3t4就正常了挺好的，而且我属于消化不好行的，医生给我开草药，对于我这个不喜欢喝水的人正好，而且不仅正常了消化也挺好的了，很久没去看了，今年夏天会去检查一下，还是这个医生噢，我看好你"
"药物治疗 态度很好，医术也不错，治疗了大概半年左右，好了，但是后来药减了后又有些复发，现在还在治，但姚医生态度真的很好，也很耐心"
"就是对病人的询问病情不够耐心的详解~~！开药时候病人说什么等于没说,哎....排队时间长,看的时间还没5分钟呢..."
"病人在问询时不理不睬，只顾自己写单子，********一副赶紧把病人打发走的态度，如果病人第二次询问相同的问题，态度就更恶劣了。"
"李大夫医术很好，解释的也很详细，有些我没有想到的地方，李大夫还主动提示我，并和我进行解释。这样的大夫让人感觉很温暖。"
"李大夫：我是周三上午门诊看病的患者，谢谢您及时提醒我抓紧看眼科医生，使我的眼部症状尽快得到缓解！患者"
"我看病的时候他还是个住院医，但能感觉到他非常耐心，艺术高明！"
"中药 我亲戚甲亢三年，原来一直吃西药，指标倒是能控制，但是睡觉一直不好，还有拉肚子，眼睛也有点突。到广州来看彭教授，用中药冶疗，不用西药，现在睡眠好多了，也不拉肚子，更神奇的是眼睛也回去了！非常感谢彭教授！态度更是非常好，人也谦虚！赞一个！"
"中药 我儿子得了甲亢3年，看了好多医生都没看好，现吃了彭万年教授一个星期的中药，病情有很大的好转，******！菩萨保佑彭教授长命百岁！"
"吃中药 我老婆得甲亢8年多，吃了很多药不见好，后来 从朋友那里知道，彭教授治疗甲亢很好，我老婆连续吃彭教授开的中药3年，现在彻底治好了。谢谢！！"
"王大夫，你好，我家属是一名甲亢患者，周一去的你的诊室，病号挺多，你对每一个病号都那样认真的了解病情，做到了当今好医生该做的，都和你一样，把病人当自己亲人去对待还有医患矛盾吗，没有不生病的，在你那里看病我们真的对你挺满意，谢谢，好人一生平安，盐山，張**家属"
"药物 感谢，感谢你治好了她，谢谢李大夫"
"药物治疗 态度十分温和，真的是个好医生，值得信赖"
"服药 多年来心跳的一直很快，经常心慌，我挂了沈备内分泌号，经沈主任医生仔细检查，发现我得了甲亢，找到了多年来一直困扰我的病根，经过一年多的服药 治疗，病症完全消失，现在康复阶段，沈医生医朮精谌，看病一针见血，能及时找到病症，不误症，态度对病人特好，有问必答，是我们病人敬重的人。"
"赛治 每次复查都详细问明情况，很有耐心。"
"药物 由于自已前一段时间心烦,心慌等,就挂沈备主任医师的号1,及时发现是甲亢,经过一个月的药物治疗,病情得到控制,各项指标趋于正常,沈主任在看病时,医术精湛、判断准确、治疗的当、态度和蔼、把病人当成自已的亲人对待,沈主任是我们病人爱戴的人。"
"赛治 我是病人王*，2013年4月19日，去省人民医院挂了内分泌科，觉得自己快50了，到了更年期，浑身不舒服，经沈主任医生检查发现是甲亢，如果此病不被查出，后果非常严重，因为我5月10日一个妇科手术"
"准备去治疗 我是一名徐州的甲状腺疾病患者，在今年9月份单位组织的体检中，发现了甲状腺肿大的问题，在去省人民医院检查后（做了ft3ft4,TSH,等各项指标后）沈医生看了检查报告，认为是严重甲亢，需立即住院治疗。近期马上去治疗。"
"赛治 张楠大夫态度好，医术高明，我吃药3个月指标就正常了。现在将近2年，年底就可以停药了。"
"袁主任态度好、有耐心、医德高尚，找袁主任看找对了！！"
"态度亲切，看病认真。从不开大处方"
"甲硫咪唑片 袁主任： 本人今年57岁，患甲亢有5、6年了，前几年检查后就吃甲硫咪唑片，每次5、6片，后来检查后降到每天半片，这次血清检查促甲状腺激素是0.03，偏低，其他指标正常，想请问主任，我现在这个药应该怎么吃？ 后面是我检查的报告单。 谢谢！ 2012年4月结果： 甲状腺素：6.7ug/dl 促甲状腺素：2.204nIU/L 游离T3：3.45pg/ml 游离T4：0.92ng/dl 2013年4月结果： 三碘甲状腺原氨酸（T3）：1.45nmol/L 甲状腺素（T3）：90.78 nmol/L 促甲状腺激素(TSH)：3.380mIU/L 游离甲状腺素(FT4)：10.76pmol/L（偏低） 游离三碘甲状腺原氨酸（FT4）：3.89 pmol/L 2013年12月结果： 三碘甲状腺原氨酸：1.47ng/ml 甲状腺素：9.33 ug/dl 促甲状腺激素：0.03uIU/mL（偏低） 游离甲状腺素：1.19 ng/dl 游离三碘甲状腺原氨酸：3.32pg/ml"
"我是全椒人；叫朱**，在人民医院治快一年了。我在别的地方也看过，但是效果不是太好，医生态度也不好，问多了不理。她认真仔细，态度好。袁主任辛苦了。"
"我是江苏省徐州市的甲亢患者，听介绍，在省医找到袁庆新医生看病，效果好。袁庆新医生医术精，态度好，我们全家都很满意"
"服药 每周一去复查一次做一次血常规，四周做一次甲亢全套和肝功每天按时服药"
"我是马鞍山市人；叫李志芳，患了内分泌失调甲亢引起心脏病并办房 讃，在本市内分泌科已无法医治，我们想到江苏第一人民医院与上个月里拜一到了医院就遇到了好医师袁庆新为我治病，她认真仔细，方案明确，一说我们就懂，真是我们心中的最和蔼可亲的好大夫好专家。我现在治疗中，病情已有好转。 所以我特别感谢袁庆新 、马鞍山市居民李志芳及全家。"
"我怀孕前甲状腺都正常，三个月建卡时发现有点甲亢，王主任耐心解释，基本判定为假性的，让我别着急，三个礼拜再去复查，令我心安。谢谢。"
"赛治、双环醇片 2014年10月初，因甲亢低钾转至南京军区总医院内分泌科治疗，经邵主任用赛治治疗甲亢，双环醇片护肝。近一年来，甲亢T3T4指标正常，肝功能可能因为药剂量调整会有变动。谢谢邵主任，你是南京军区总医院最美医生"
"甲亢药物治疗 去年在南京军区总医院 邵主任 用赛治加上双环醇片治疗 前期每个月复查T3T4和肝功能 现治疗有近一年 T3T4正常 肝功能正常"
"继续观察，复查甲功 邵主任人很好，给病人一种亲和力，分析病情深入重点，而且还是个帅哥主任，看过一次，觉得很好！以后复诊就找邵主任"
"赛治 嗯 ，工作热情，态度相当好，还能安抚患者焦急的心情，很认真的解答任何问题，给出很好的治疗方案。 在网上咨询，回复也很快，也认真。谢谢。。"
"就诊方式：通过本站就诊成功！ 吃药加定期复查 邵医生不但医术很好，对病人也很认真负责。在邵医生这边就诊有三年多了，一直都很放心，自己的病情也很稳定。"
"我是一位甲亢患者，8月27号到省四院诊断为甲亢，在东院区住院一周见好，感谢王原主任的细心呵护和负责，祝王原主任心想事成，合家欢乐。"
"王主任经验很丰富，医术高明，对病人超级有耐心，看病很仔细，常为病人省钱，真的是个不可多得的好医生！"
"吃赛治 我在专家门诊看后,开药吃赛治,和其它升白细胞的药,但白细胞减到临界以下,不敢吃赛治了,专家门诊也说快没办法了,我找张冬梅大夫看后,她开了利血升等升白细胞的药,并鼓励我要有信心,要相信她,85%可以治好,没用最后一遭碘131.我一年半后检测几次都正常,人胖啦,心跳也正常啦,手不弹啦,脚不抽痉啦,喉咙不痛啦,身体不发热啦!我至今还非常感激她. 挂号/住院情况：湘雅一医院挂号----内分泌科---一楼 注意事项：最后一遭喝水碘131容易七年后引起甲减"
"?? 看病时耐心，细致，具有亲和感，医德高尚，效果明显！"
"吃药 张医生很博学，把我们病人自己内心的疑问能够用我们病人能理解的方式回答，张医生很不错，我们希望张医生能够继续发扬自己的这边面优势"
"肖医生非常耐心，治疗水平也非常好，给我开的七天药吃了后嗓子就好了，我又做了甲功化验，然后去挂肖医生的号一直没有，只有周四下午那天是，那天我在回新疆路上，我现在怎么办？"
"在普通门诊看的肖大夫，他很耐心的讲解了甲亢的复杂性，并耐心的回答了我的问题，他并不觉得我的问题无知，会从我的角度，我的感受去举例，比喻性的说明甲亢的病情以及其他问题的相关性，"
"吃塞至 我到她那里看病她一点都不耐心多问她一句就冒火，看了甲亢2年还把我越看越严重了，每次看病都没认真给我检查哈，看到我的病情严重了都没多问我一句*****"
"化验B超 先看了问了正状，然后就让我去化验，化验完了有做的B超，还有血分析，看完了就让我吃了一个星期的药，然后又去了，她又让我去化验了好象是两样，完了就给我拿的药我就回家里吃了。******"
"吃药化验 医术很好，待人也不错。是个不错的医生，态度温和有礼，很有耐心，很有责任心 挂号/住院情况：挂号"
"我没想过甲亢会差点要我的命，ICU里听到你的声音，病房里看到你的身影，那时就有种特别信耐你的感觉，因为我的身体不利手术，你处处为我着想，这就是叶医生，就没有你真是没有今天的我，感谢你，我的好医生~祝你工作顺利，身体健康~"
"抗甲状腺药物 脚好象水肿一样,跑到肾病中心去检查,查碘偏高,医生建议去内分泌科,您查出患了甲亢,我现在就是不知道在那里可以买到不加碘的盐,"
"03年发现患的甲亢，在家乡桂林广西医科大学附属医院（具体是不是这个医院名字我忘记了，还有那个医生名字我也忘记了）。真是不好意思。但是我还记得医院在哪个位置，也还记得医生的样子。反正是大好医生一个。只听我说的症状就能大至判断病情，而选择有用的相关化验，和有效的花最少钱的药物搭配。在两三个月时间内就觉得病情好很多。真是非常感谢他！ 在这之前，曾去过一些什么专看甲亢的医院，还去过不同的大城市其它医院，都让我住院啦，照这样彩超做那样试验还有检验啊，可能要做手术啊、、、、一大堆，花了好多钱。想来真是郁闷~~ 后来05年来到中山，就在人民医院看甲亢就是找的叶医生，她和我家乡桂林的那位医生一样是个好医生，医术医德都很好。 也一样没让我做没必要的一大堆检验。按理说，广东中山和广西桂林的医学检测有的医院的医生可能会说不能共认，会开出好多好多的检测单做检查。可她没有这样做。她态度好，看诊准，快。会耐心回答本人提的疑问，并且还会给一些好的自我疗养的建议。 因患甲亢一直不敢要小孩，在配合叶医生的医嘱下，我去年11月份生了个很健康的儿子。非常感谢她让我放心的实现了做妈妈的愿望。现在儿子快7个月了，很可爱。 不过，由于生儿子，甲亢又复发了，还得准时去找叶医生配药才行。 患者 唐定芳 2008.5.22"
"我叫刘*，今年41岁，去年的这个时间我得了甲亢，我听一位也得甲亢的朋友说，天津医科大总医院的内分泌科，郑方遒主任，看甲亢非常好，我就来贵医院挂号找郑主任，当时来贵医院的时候，心慌，手斗，腿软，浑身没有力气，我经过了郑主任的精心配药治疗，郑主任非常耐心的告诉我以后怎么注意饮食怎么吃药，我现在以上症状都没有了，化验的结果也都正常了，我太感谢郑主任了，您是白衣天使，郑主任对工作非常负责，耐心，热情，让我看到了郑主任身上医术精湛，医德高尚，忠心的感谢您郑主任。祝您身体健康，工作顺利，全家幸福。"
"郑大夫您好： 非常感谢您这一期间的治疗，这段时间您给了我许多鼓励，耐心的劝导我，给予我正确的态度来面对这一病症，您具有亲和力的笑容和贴心的治疗让我倍感舒心，十分谢谢您，一直想说遇到您是我的福分！ ******"
"药物治疗 郑大夫您好： 非常感谢您在百忙之中阅读我的信件，我是您的患者邵志颖，今天在您那里复查之后，治疗甲亢的药物赛治在咱们医院停货了，所以今天只买了美托洛尔，在我们老家各大药店以及医院我都问了问，说该药品停货了，您看怎么继续治疗呢？ 非常感谢您的治疗，祝您工作顺利，生活愉快!"
"服药 很耐心帮患者能省钱就省钱，不夸大病情，医德高尚，不错很好的大夫"
"吃药 三年前许医生看过我的病甲亢。这次是第三次复发。在其它医院治疗，请问许医生能不能治好，不在复发。谢谢您"
"姚医生你好，很感谢你一年多不厌其烦的解答疑问，处处为病人着想，真的感谢你这样的好医生，通过一年多的治疗逐渐好了，每次聆听你对患者的解答，真的是受用一辈子，曙光有你让患者看到曙光，谢谢你姚医生，希望你也多加注意自己身体，医生有强壮的身体才能为更多的患者服务，谢谢"
"甲亢半年多 通过姚政大夫的医术，病人的甲亢渐渐的好，真的很感谢姚政医生，姚医生是最好的医生，谢谢，姚医生很敬业负责任，"
"赛冶 感觉蛮负责，很细心、、"
"口服药 尊敬的赵青大夫您好,我是一个甲亢患者,通过你耐心细致的看病指导用药,目前已基本控制病情.非常感谢您!"
"口服西药 甲亢病很常见，艾大夫轻而易举的说“就是个甲亢嘛”，问问我的症状，叫我做了两项化验（不贵就78元），开了点西药，递我一张甲亢患者须知的宣传单，讲解片刻就搞定。现在吃药一个半月了，复查甲功好多了，就两项指标有点问题（以前是6项）。我很欣慰，有信心战胜疾病。感谢艾老师！"
"甲状腺药物治疗 我在奉节人民医院被查出是甲亢病后，专程到西南医院进一步治疗．艾医生给我确诊为甲亢，经过药物治疗后，先后两次复查，需继续用药．第四次诊断为：甲亢、药物性甲减。现在药吃完了，还不知道是个什么情况。 挂号/住院情况：没有住院 注意事项：低碘饮食，不能吃海产品"
"碘 金主任：人很好，态度也很好，我在她那里看病心里很舒服，讲解的很细致，对病人也很好，~！为病人着想~！谢谢"
"过节从北京回老家，因为治疗快两年了，正犹豫是不是停药，听说这个所谓的专家还不错，所以想去多多咨询一下，让心里更放心。 见到这个医生，他随便翻开一页我在北京的的病历（我是在******看到），根本没有细看，就说这个治疗太保守（我就不明白赛治这种规范的治疗方针哪里保守了），然后开了一大堆药，什么解释也没有，就说依据******的治疗方针十年都别想好（其实我的病其他大夫看都说不是很严重的），然后还特瞧不起我的样子，说你想在北京找好医生看病很难云云，******我在北京找的大夫都是专家，特别是在**的专家，找的是国内治疗甲亢极其权威的老专家，业界相当有名。为什么找苏珂看，只是闲来无事，家人逼我再找个人确定一下，******临走时开了药，还对他的助理说“她就来看一次，好不了咱管不了。”******其实没有哪个专家治不好这个病！ 最后按照他的单子去开药的时候，居然只有8块多钱是能走医保的，其他一百多元都必须自费，我在北京看这个病这么多年，从没有开过自费的药，******我说的全是事实，我妈当时跟我一起去的，也被气得不行，******"
"药物 脖子从三度肿大小到看不出来了，症状也明显好多了，感谢苏主任，希望自己明年可以停药了"
"03年到05年，我一直坚持找苏主任复诊。"
"医术很高！我的甲亢就是他给看的"
"　　苏主任一周只出两个下午的门诊，太少了．"
"药物 我得甲亢是突然心跳加速开始的，开始还以为是心脏不好，在我们地方医院医生要求我住半个月的院再看看，并且每天给我输液，几天下来心跳还是加速难受，后我自行要求转院到西南医院检查，半夜4点钟就去排队，人都站不稳，我心想也许医生会要求我住院治疗，后偶遇梁医生的治疗，情况说明后，梁医生叫我抽血化验，检查结果甲亢，梁医生态度很好，只给我开了一个月的药，吃了叫我再去复查，根本不需要住院治疗，现在吃药一个月，心跳控制了，明显感觉比以前好多了，梁医生告诉我甲亢治疗效果比较慢，但是要坚持吃药，我现在很有信心，准备再去找梁医生，可惜就是医院的号太难挂了，而且当时忘了问梁医生的电话号码，由于他不是每天都在上班，现在只有预约等待他。"
"?? 各项检查过后，开了点药，问他我的病情怎么样，他也解释不清楚，开了要方后，我说眼有点花，是不是再给我开点（正清风）呀，他就又开了几瓶（正清风），他前面也没问我有那些不适******"
"原来的医生说需动手术，可梁医生一检查，就说只需服药。 服药半年以来，真的是药到病除！"
"定期验血吃药 陆医生是个医术高明，和善的好医生，我跟随陆医生看病五年了，现在病情稳定，感谢您陆医生，也希望你身体健康，一生平安"
"找陆医生看病有一年了，之前在温州也看过，吃了药后产生了很大副作用，内分泌完全失调，每月都要靠药物来维持，而且疗效不明显，在朋友的建议下我就来上海看看，因为我是特殊情况的甲亢，是因生产后内分泌失调引起的，所以陆医生就因人而异给我开了补硒类的药物，我吃了一段时间后甲亢现在没有了，但是定期还是去上海复查，现在我的身体明显觉得好多了，感谢陆医生在我求医过程中对我的关心和帮助，感谢他行医的认真仔细和负责，祝愿他身体健康、长寿，祝愿每位病友早日康复！"
"冲击疗法，服药 我是安徽淮北人，男，51岁，两年前因心慌，进行性消瘦等症状到医院检查，诊断：甲亢。当即在我们淮北的最大的三甲医院，找到内分泌科主任，副主任医师为我治疗，在经历了甲亢.甲减，又甲亢突眼后，心情及其烦躁.身体也出现诸多不适（乏力.脱发.心慌...），没想到小小的甲亢如此棘手。经多方打听，得知上海长征医院内分泌科主任石教授治疗甲亢很有一套，医术高明，为人谦虚，低调，更可贵的是人品好！我慕名找到石勇硂教授，石教授看了我的病历，各种检验报告，又详细询问了服药剂量后，立即安排住院。由于床位紧张，在石教授的帮助下，我于五天后加床入院，冲击治疗突眼。现在已经第四次了，感觉很不错，心情也好了很多！特别感谢石教授，感谢石教授的团队，小汤医生和小乔医生，以及我的床位医生和责任护士，你们辛苦了！还有两次治疗我会好好配合，我有信心！再次感谢石医生，你是最棒的医生！佩服，从心里佩服！祝：平安，幸福！"
"石大夫对病人态度很好,也很负责,在他的治疗下,我的病已经得到了很好的控制,非常感谢他"
"工作认真,对病人态度较好,医术说不清楚."
"这个医生真的很好，值得去看，但是我上次去复查都没见他上班，对症下药，不会乱开药，很为病人着想，态度很好，刁医生在甲亢方面拥有非常好的经验！他的医德让许多人受惠！非常感谢他！"
"药物控制 刁医生真是很好的医生，医术高，医德好，又耐心，会为病人着想，不会乱开药，我姐甲亢十年了，看了他才治好的，后来我有甲亢，也是他治好的，最近两个月都预约不到他的号，好像都没排班，希望刁医生身体健康一切都好啊！"
"丙基等 不会随便开贵药，很为病人着想，态度很好，医术高明，是个好大夫，是广大患者的福音 挂号/住院情况：预约"
"刁医生开的甲亢药很有效且便宜，而且复检的项目也简单，这让患者减少了许多费用的负担。其他医院的医生就完全不一样，他们喜欢多开进口且贵的药，还有开昂贵的但作用不大的补药给患者，还有要求患者频繁抽血，做许多检查，需患者反复等检查结果才予诊疗，即浪费时间，又浪费许多不必要的费用。 刁医生在甲亢方面拥有非常好的经验！他的医德让许多人受惠！非常感谢他！"
"我由０５年到现在都是找刁主任看病的,是熟人介绍我去的.刁主任人很好,医术也很好,人也很好.强烈推荐给大家.在市一来说,刁主任深得我们病人喜欢"
"赛治片 从发现甲亢到治疗，，才短短的7~8个月就把甲亢基本治疗好了，现在只是继续每天5mg赛治片防复发而已了，真的非常高兴。非常感谢肖教授，我缺铁，还帮我介绍别科的教授，希望治疗缺铁时也一样的顺利快速。"
"服药 问诊详细，态度谦和，对患者病情进行分析并认真仔细对患者说明怎样服药，最主要是对患者进行心里安抚，使患者能够积极治疗！"
"药物治疗 嗯嗯，我没想到自己是甲亢啊，我平时都快快乐乐的，也没有感到不适，除了瘦了，不过，黄医生听了我的描述后tell me这是典型的甲亢，然后抽血检查，真的啊。当时吓哭了…… 不过我现在一点都不怕了，好好配合治疗啊…… 谢谢黄医生*……*"
"中草药：如夏枯草，黄芪，茯苓，象贝，米仁...等 我叫刘振利。01年患甲亢，起初西药控制，反复发作。05年换周建扬医生中药治疗。07年生育至今未服任何药物"
"赛治、利可君、中药 我孩子在一零年八月份发现眼突、颈下有结块、能吃。医生诊断是桥本氏甲亢。治疗俩个多月效果很不好。后来找到赵全霖主任，现在病情已经控制住。赵主任用药很得当，对病人很负责任，我和孩子很满意。谢谢！"
"药物治疗 从生病到现在，已经看了有一年多了，个人感觉治病的过程吧，客观的看治疗，主观的看心态，好的医生+自身的积极乐观，往往能有更好的疗效吧！李医生亲切又耐心，讲解也很细致，是我遇到的最好的医生！"
"感谢信 李大夫您好！我母亲是您一名河北的患者，她患的是甲亢有五年了吧，这五年当中刚开始去医院咨询您的坐诊时间，后来在您那儿我获知了医院的挂号预约电话，真的特别方便不用半夜不睡觉去排队挂号了，在这里我更要说的是李大夫医术精湛，对患者的理解和负责。我代表我们全家对李大夫衷心的感谢！ 患者：胡莲香{儿子} 2011年4月14日"
"药物 在福永人民医院看了半个月，有一定的好转，但是有肝损等等症状。在网上了解到了柴医生于是预约了就诊。吃了一个半月的药，T3、T4都已经接近正常，唯有TSH没明显变化，柴医生说属于敏感指标，希望下次复诊能好。柴医生人很和蔼，很细心，会用心的为病患考虑用药，是个很好的医生，谢谢你柴医生！"
"上午过去检查，要到下午才出来结果，很赶时间没时间等，到下午柴医生很关心地给我打电话告诉我结果怎么吃药，很负责很关心病人，是个好医生喔。"
"赛治 柴医生很温和，讲话很柔，让人心情很好，感觉自己的病好了一半。医术高超，医德高尚，病人问她电话，她很乐意给，有问题致电给她，她会很耐心地解答。我生第一胎是甲亢还没痊愈的情况下，在柴医生的精心呵护下生了健康的宝贝，真是人民的好医生，是大家的福音！"
"我近来心跳快，去**医院检查，说是甲亢，后来找到柴医生，她认真看了我在**医院的检查单，觉得数值有点不对劲，于是叫我重新在二院检查一遍甲功3项，结果出来不是甲亢。柴医生真的很温柔，认真地为病人看病，不像有些医生草草了事。本来不想写评论的，但是想想为了让大家能够找到一些好医生，我决定要评论一下。作为一名医生，医术很重要，医德同样重要，在此要谢谢柴医生。"
"药物 待人亲切，看病过程中有耐心，不会花病人的冤枉钱，很好医生的职业道德。在治疗过程中药物的效果还不错，值得信赖。"
"態度相當好,也就是有醫德!這樣的醫生值得大家尊敬"
"有职业道德,有耐心,服务好,对人关心,是个好人"
"这个医生态度较好，对病人提出的问题仔细请解"
"吃药 和蔼可亲，细心，给患者家人般的关怀，总之，我很满意，我还会推荐她给其他患者"
"碘313 医生很负责，态度很好，医生技术很好"
"药物 我是一名患有甲亢，之前在广州南方医院检查过，效果一直都不好，后来去该医院，在叶羲医生的精湛的医术下，我的甲亢大有好转，在此特别感谢叶医生，感谢!"
"我是一个远在南平的甲亢病人，听人介绍说龙岩市第一医院的陈彤医生看甲亢很好，就连夜驱车前往龙岩第一医院找陈主任看病。陈主任态度真的很好，他对病人总是面带微笑，而且业务水平精湛！我才吃了还不到一个月的药，感觉整个人轻松多了。手抖、心动过速的症状都没有了！相信在陈主任的悉心治疗下，自己一定能够痊愈！真心感谢陈主任！"
"甲基硫氧嘧啶片 马医生的服务态度真的没话说，并且医德高尚，给她购物卡，打死都不收。"
"抗甲状腺药物 马医生服务态度太好啦，连病历写得一清二楚，如果所有的医生向她那样就好啦，可惜就是号太难挂啦。"
"服药，他巴唑，心得安等 我是2007年的4月份第一次去宁波李惠利医院看的甲亢，是同村人介绍的。她也是甲亢患者，是杨医生那看好的。我去的那天刚好是星期二。杨医生好像不在岗吧。那天是马医生在岗的。我到宁波的时候已经是8点多了，挂号都满了，她一天好像只看55个的。于是补了票，抽了血去化验，话说回来吧，她态度是挺好的。但也不容多问的。因为她看的还有糖尿病，一些年纪大的人老是让她教他们用那个测血糖的东西，浪费很长时间，我是到晚上6点多才轮到我的。看了血单子后，就问了些关于身体的问题，然后就开药了。我等了一天，结果看病的时间就只有5分钟不到的时间，想想自己有点委屈，但谁让我得这病呢。没办法得忍，我在她那看了一年半多。去年11.18号看了之后就没有去看了,但近共有打算再去看,想换个医生,对于她我不知道说什么,每次去,都是验了血让她看单子,然后像征性的摸下脖子听下心跳,然后就对对面的助手说些经验之道,然后开药让我付钱拿了药,然后回家.次次都是这样的.而且这近两年的时间看下来,我觉得在她那看糖尿病的人比看甲亢的要多的多.还有就是我去宁波看病,坐车就得2个小时.就为了那5分钟,我来回得坐4小时的车."
"内科 人太好了！这么大的专家，一点架子也没有！送个红包也不收！优秀！"
"药物治疗甲亢 我3年前多汗，心慌，看了四、五家医院都说我是心脏病，服药效果不好，后到盐城市一院也看过几个大夫，没有仔细检查就诊断我心脏病、植物神经紊乱，治疗效果可想而知。2年前，我得知我大学的一个同学也生了这种病，但治疗效果很好，我就打电话到上海和她联系，同学告诉我，她是甲亢，就在老家盐城看的，效果不错，她叫我直接找于主任。于主任很热情，检查了甲状腺功能和血常规，开了二十几元的药，服药十天，我感觉身体轻松了许多。后来我定时复诊，今天我又去了于主任那儿，他叫我停药啦！我很高兴！我男朋友送给于主任一些礼品，他坚决不收！于主任人品好，技术高！我真不知道怎么感谢他！就 ＃〓§〓〓〓〓〓§〓〓〓〓〓〓§〓〓〓〓〓§〓＃ 　　↓　　　　　↓　　　　　　↓　　　　　↓ 　☆★☆　　　☆★☆　　　　☆★☆　　　☆★☆ ☆　祝　☆　☆　你　☆　　☆　幸　☆　☆　福　☆ 　☆★☆　　　☆★☆　　　　☆★☆　　　☆★☆ 　　↓　　　　　↓　　　　　　↓　　　　　↓ 　　※　　　　　※　　　　　　※　　　　　※"
"于主任是一个不可多得的好大夫！我的病就是他给治好的。盐城陈冠群"
"口服药物 医术好，医德好，有耐心，症状很快得到控制"
"褚医生，首先要谢谢您。。我21岁无意中发现自己得了这种病。一直检查，复查，吃药中度过。 28岁的时候，我不小心怀上宝宝了，当时我一直在服用进口的一种药，您说我的情况还是可以要孩子的，是您给了我信心。 如今，我家小家伙已经有4岁了，很可爱，很健康。 这辈子，我真的很知足。 谢谢你医生，我希望更多的患者，能像我一样幸运。 对了，医生，我真的很想知道，我的病是不是这辈子都跟着我了。我已经做了两次I131了，但是还是好不了。。"
"药品 我是褚医师的病人,以前在另外一个**医生里看,觉得不好,同事推荐褚医师,在那看时间不长,觉得他很专业,不会乱开药,我觉得他是一个好医师,我已得到有效控制.不愧为内分泌代谢科主任!"
"我觉得褚医生是有一点不够耐心，但是不会乱开药，我在那看了2年，现在已经好了，觉得这个医生还不错。其他内分泌医生我只看过***的，***很差，为了赚钱开了一堆很贵的营养药给我。"
"我想说得和前面一位病人差不多。 我今年才21岁，却得了这种病。现在家庭都只有一个孩子，生了什么病能不急嘛！ 我去看了几次病，八月份还要来看，他的态度真的很差,只要他不提问我就不能开口，我想反应些另外有关病的事，他基本都说好了好了不要说了，我知道的！有医生是这样的嘛！ 我来这儿看病也是听人家说第一医院的不错，现在碰到这个医生我已经心灰意冷了！"
"医生不够耐心，来病人也不看，只顾着开药，感觉医生越来越依赖机器，什么问诊都没有，就看看化验单，我们大清早的来看病，多问几句都不回答，再问就警告我们，不要我们太多人配着来看病，现在人口这么少，家里那个的病不是大事情啊，*********没看出有什么起色，大家不必盲目相信"
"对病人很亲切，我大多数都是找她看的。"
"态度很好,耐心细致,水平很好,我老婆就是找她治疗的~~~~~~~"
"态度很好.. 非常想自己早日康复```"
"吃药 殳雪怡医生你好： 我去年9月18号发现甲亢，去看过三个医院，在院期间，各项指标都合格，但出院后指标反复出现了几次，今年3月底到您院来，因在网上查到您对患者的态度，我很是感动，更是看到您的医德，艺术是很高明的。经过治疗后，几次指标都合格了，很是感谢，除了在网上给您说明外，打算用另外的方式感谢您，这是患者的心意。 长宁区克宇化工公司---陈**"
"殳医生对病人和蔼可亲，医德高尚、医技精湛。诊疗细仔耐心，急病人之所急、想病人之所想。值得敬仰。甲亢病经殳医生治俞二年来每年复检所有指示全部正常，万分感谢殳医生。"
"我是在2008年10月被查出甲亢的患者，在上海中山医院内分泌科治疗，因本人对此病认识不足，所以前两年从来没有固定过医生，先后接触过该科六七个医生，其中有几位专家都很不错，当然另有极个别的***令人不满意，在2010年10月由于那位医生的掉以轻心和我遭遇突发意外剌激，再次诱发心脏并发症，那位医生听不进我与陪同我的家属的陈述，简单粗暴地对我说：“治疗甲亢有多种办法，你是复发就要用同位素治疗、再不行就开刀，······”。没有办法，我同老伴就回忆两年治疗中的各位医生的疗效、对我们的态度，想到殳雪怡医生是最好的一位，又到门诊询问当值护士，我们就去找殳医生，来到她的诊室，就好象永远沉浸在春天里，她的微笑、她的聆听、她的注视让患者没有顾忌的陈述病情和要求，随后她有条理地解答你的每个疑惑或希望。那次，她对我们説：“那位医生从理论和临床经验上来讲是没有错，从你的要求继续用药物治疗而不要用同位素治疗与你的化验结果结合起来看，你的理由还是有一定的道理的，这样我们用半个月时间观察一下，你要配合我做到休息好、加强营养、适当地活动、尽可能不要陷入那悲伤中······”，半个月后，我去复查，T3、T4等5个指标四个主要指标都恢复了正常。这以后的一年多时间里，各项指标都正常，人的体表的各方面感觉也很好。过几天我又要去复查，我相信一定也是各项指标正常。在这里啰嗦了很多，一来是想表达我与老伴对殳雪怡医生的感谢，更重要的是自己知道患此病的痛苦和不方便，希望有这样疾病的患者，要固定一个医生、要找一个像殳医生一样的好医生，这样的话，只要保持乐观和认真的态度，甲亢是能治好的。"
"抗甲状腺药物 我是三年前在殳医生那看好的．开的药很便宜，疗效很好． 殳医生态度也很好．非常感谢．"
"对病人非常耐心，讲解的很清楚，让病人有一种是家人在为自己看病的感觉。"
"服药治疗 生完宝宝5个月检查出甲亢，现在甲状腺功能恢复正常，每次杨大夫都是特别早就开始给病人看病，8点开始看诊，杨大夫一般7点就到了，真的是特别敬业，也特别有医德的医生。"
"赛治 治疗效果非常明显，看过杨主任的门诊后，就会觉得非常有信心。杨主任太有经验了，用药十分准确，大医的风范。"
"丙硫 4年前得了甲亢，很幸运遇到了杨大夫，很快病情就控制住了。每月一次，慢慢药量就减了。09年想要个宝宝，杨大夫就鼓励我说，情况很好，可以怀孕。现在儿子都两岁了，特别健康可爱。我从心里感激杨大夫！杨大夫和蔼可亲，特直爽可爱，说起话来言简意赅，最重要的是医术高明，医德高尚。是少有的好大夫。真诚的祝她健康长寿，为更多的甲亢患者带来福音。"
"塞治 技术精堪，精益求精。是一位为人民服务精神永驻的优秀医生。为了她的老病号周三早晨不到7点就开始就诊了，行动让人感动。 我在2009年10月检查出的甲亢，在杨医生的指导下用药各项指标很快就正常了。我年底就可以停药了。真高兴！"
"抗甲状腺药物 07年在杨大夫这看病，半年后就恢复正常了。之前治了多家医院都没治疗好，感谢他"
"药物治疗 我也是通过网上了解到杨大夫的人品特别好，所以抱着试试看的心去找杨大夫，果然是一个很有耐心很有医德的好大夫，而且在看甲亢方面特别有研究，有很多人都是慕名去的，很感谢杨大夫。"
"在杨大夫的治疗和停药指导下，我的各项指标正常，心中对杨大夫的治疗和指导有说不出的感激，我们全家人向您致敬！"
"我妈妈去年8月份发现甲亢，至今一直在杨大夫这里看，现在指标一切正常，很感谢她！看这样的病确实需要很丰富的经验！"
"药物 我是一个甲亢病人，怀孕时T3 T4 指标不正常，很担心，就投医到杨大夫那里，孕期也一直在杨大夫那里看病，现在孩子已经1岁9个月了，很健康，在此，感谢杨大夫。谢谢。"
"我在杨大夫这里看病已经一年有半了,十多年前的甲亢今天终于看好了,我现在的用药已经进入最底维持药量了,预计马上就可以断药了,忠心的谢谢我们的好大夫杨妈妈"
"服药 我在网上查好大夫在线，最终选择了杨大夫。待人和气，没有架子，让人感不到压力。我想在她的帮助下我会好起来的。"
"感谢杨大夫,帮我治好病.帮我有在耐心坚持吃药治病.停药后生了个健康聪明的孩子.现一直未犯"
"老太太人很开朗，很亲切，就像自己的妈妈。医疗水平那是没的说的。对老病号很照顾，经常给老病号加号。唉！很不容易！"
"今年6月开始在杨大夫这看病，我是甲亢患者，想要小孩，以前医院的医生总让我停药后再要，可是我中间复发过一次，再这么拖下去就高龄了。找到杨大夫，非常好的一个老太太，态度贼和蔼，本来情绪紧张的我一下子就放松了，杨大夫说我这种情况要小孩没有问题，在之后的几个月里把我的药量降到最低，说这种情况下怀孕最好。我非常感谢杨大夫，她用自己丰富的经验给了我极大的自信心，甲功的指标一直都很好，现在正在积极备孕中！"
"医术高明，医德高尚！ 同样在人民医院，开始找别的大夫，甲亢调整了将近半年，指标都不大正常。 换了杨教授，一下子就调好了。 这种内分泌的病，很考验医术，几十年的经验可不是那些普通医生能掌握的。 另外，我办了人民医院的预约挂号卡，每次比窗口排队挂号多收三块钱手续费，相当于17元挂号费，并不贵，省了很多麻烦，杨教授的号挺抢手的，要周六看病的话，周日晚上，也就是周一凌晨零点零几分就打电话挂号才能抢到，我今天周一上午打电话，十个电话预约号就都没有了。"
"我是第一次找杨教授看病，她的态度真是和蔼可亲，你问的所有问题她都耐心的给你作出答复，让你觉得你的病并没有什么可怕的。看过杨教授病也一下好了一半！"
"看到网上评论不错就慕名前往了，事实证明杨大夫对我们外地患者的确很不错的，人很有耐心，找她看病的人也很多，至于疗效我是刚刚拿到药没多久的，等治疗一段时间再留言"
"好大夫！！！ 态度好，对外地患者更好，不摆架子，为患者着想，医术精湛。"
"我也是外地的,杨大夫真的很好.有耐心,医术高.前天去看病,她没上班,询问别的大夫,说她有点不舒服,真心地盼望她快点好起来."
"我陪我妈妈去看甲亢，大概治了几个月基本就好了，维持量就可以了。药费也不是很贵，能为患者着想"
"非常好！对病人非常耐心。很负责任。值得信赖。"
"药物，吊针 我以前突然颈上肿了一块，并伴有一阵阵头痛，吃过中药，去附近的诊所看过都无效，后来在省医照CT，李医师诊断后开了药与针剂，打了针，回去吃了药，感觉就好了很多，后来隔段时间抽血复诊，两三个月后渐渐好。这是四五年前的事，但我仍然记得每次去复诊，李医师都很认真仔细听与说，我一直都很感谢李医师～"
"李忠文大夫您好！我是一名甲亢患者，非常幸运地得到您的治疗，在治疗的过程中，让我深感您认真的敬业精神。对病人详细耐心讲解。我的病情好转很多！谢谢您给我的治疗。您是一位非常优秀的医生。我要向您学习!"
"看病过程中发现李医生工作负责认真，对每个单据都认真讲解。给我的建议也很准确。发现他对每个病人都如此，很难得！"
"李忠文大夫您好!我是一名甲亢患者,非常幸运地得到您的治疗,在治疗的过程中,让我深感您认真的敬业精神,无论是娴熟的专业知识,还是对患者兢兢业业的负责态度,都让我感动,非常感谢您!"
"碘131放射治疗 县级医院，胡看乱看，花钱过万，耗时二年，病情加重，无有起色，慕名而来，望闻问切，悉心检查，对症下药，花钱不多，二千三千，用时不长，一年半载，抽丝剥茧，彻底根除。"
"抗甲状腺药物 候医生的耐心让我感动,对每个病人都是轻声细语.患者本来就很是痛苦,如果不是本着医着父母心,患者不是更难过了.谢谢候医生,不仅是我本人,而是所有在您处的患者.希望很快不用和您见面了,不过会想您的!"
"侯主任医术高超、有爱心、对病人似亲人，群众都爱戴他"
"看了三年多这个病,我原本以为一会好了,一辈子得捧着药罐过了,没有想到我的并让侯主任看好了,我要开心,我要忠心地对您说声:""谢谢"""
"医生态度很好,很有耐心分析病情.不像那些耍大牌医生,脾气坏的不得了. 侯建明医生给我的第一感觉是很值得信任.很庆幸第一次看病就碰到侯医生"
"中药 我是11年准备考研时压力过大患上甲亢，当时眼突，脖子粗，没有力气，走几步路就心慌气喘，各种西药吃了一大堆如他巴唑、甲状腺片、维生素、心得安等，碘131也用过了，但病情毫无好转。就想试试中医来到了中医院，当时徐主任认真的帮我把脉、问诊，仔细看完我的化验单后，给我开了一些中药，让我吃完后再来复查，一个月后我的指标竟然基本回复正常了，如果我能早点来就不用受这么多罪，花这冤枉钱了，在这感谢徐主任，祝您身体健康，工作顺利！"
"服药 我是今年六月被检查出甲亢，服用复方甲亢片、丙基嘧啶都过敏，我很着急，就去同济挂了专家门诊，专家看了说你服药都过敏只能住院用碘131治疗，我知道这种治疗后就会变成甲减，终身服药。我到中医院，那天是徐大夫就诊，她耐心询问病情，仔细查看化验结果，要我不要着急，说我的后两项抗体指标很高不适合做碘131治疗，经过她的药物脱敏治疗，我服用甲亢片不再过敏了，我的指标也恢复正常了。徐大夫不仅医术精湛，而且对待病人和蔼可亲。在这里我祝徐文华大夫身体健康！工作顺利！"
"专治甲亢药物十中药调理 我在徐主任这里治疗两个月不到，医生的态度和蔼，医术精湛，治疗的效果很明显，高代谢降低，睡眠和心跳明显得到改善，体重增加，真的非常感谢徐主任，谢谢谢谢！"
"药物 我是湖南永州的一名甲亢患者，2009年发现得了甲亢，吃西药吃了一年半以后各项指标正常，但眼突和脖子肿的症状一直都有。2012年我生了宝宝后甲亢复发了，通过上网在好大夫在线上发现了解教授，之后就到长沙看解教授门诊。第一次见到解教授的感觉就是觉得很亲切和譪，之后一直在解教授这里治疗，现在T3T4都正常了，眼突和脖子肿的症状也都基本消失了，通过治疗其间的了解，解教授给我的感受是特别有耐心和爱心，******，在这里也要向解教授表示下歉意，都是在您休息时间为我解答这样那样的问题。为了让更多和我一样的甲亢患者能得到这样一位负责任有爱心的好医生的治疗，所以把我治疗甲亢的经验分享给大家，希望大家都能早日康复！"
"吃药 8月,我听到一朋友的亲身经历后,慕名带孩子去长沙找朋友所介绍的医德医术双高的解教授看病(朋友说她只服了一个月解教授开的药后指标就正常,睡眠也改善了).因孩子甲亢两年多,脖子一直粗大不舒服,睡眠也不好.也看过不少中医和西医方面的名医,但效果都不是很理想.自从8月12号开始加服解教授的中药三天后,孩子睡眠就得到了明显改善!半个月,孩子就说感觉头后仰时脖子就比以前舒服些了.相关指标也一直正常!届时我们真的相信同事的现身说法,也相信在医院听到患者说解教授治甲亢有效果的好评了!解教授真的医术高!以事实把中医治疗见效慢的说法击破了!要是多些象解教授这样高明医术的大夫,那该多好呀!那我们的中医也能真正发扬光大! 我要再点赞解教授的医德!-------我的孩子因为9月上学,老师对高一零班孩子学习抓得紧,不太愿意让孩子请假耽误上课,为此,作为家长只好硬着头皮跟解教授打电话发短信试试在线诊治.没想到解教授不象一般的医生不接陌生人电话或都接了患者电话也不会答复,而是友善地告诉我他正值坐诊,下班后QQ找他.之后,每次解教授都在QQ上详细了解情况调整药方.每次联系解教授之后,我都很过意不去,因为解教授下班晚,还不厌烦为我们这样一些殊不相识的患者看病解难,而且时间都在休息时段,解教授的为人为医让我看到也体会到当今从医人员中还是有真正以治病扶伤为天职高尚的医务工作者的!如今,我们的医界要是多一些象解教授这样理解和帮助患者的医务人员,该多好呀! 解教授真可谓医术医德双高!我们全家感谢解教授!"
"网上 我甲亢20多年了，一直反反复复，看过很多的专家，一直不稳定，个中痛苦没得过甲亢的人不会懂。很偶然的机会，一个网上的病友介绍了解医生，我抱着试试看跟解医生有了联系，没想到我遇到了一个好医生，一个我生命中的贵人，因为甲亢我性格很焦虑，解医生就劝导我调整心情调整了吃药，我的甲亢就这样稳定下来，我又觉得生活是多么快乐。最近几年，我碰到身体哪里不舒服，解医生不管多忙多累，总会帮我开药，告诉我解决的方法，我很早就想在这里感谢解医生，但一直没有付之行动。而真正实施起来，也不知用什么语言能表达我内心的感谢。只能祝愿解医生身体健康，能帮助更多跟我一样无助的甲亢病人，跟我一样做个幸运的人。"
"中药 开始眼睛有点突，去医院检查。西医做了很多检查判断不出是甲亢还是亚甲炎，又吃了一个月的激素类药没有效果。后来上网查，发现解教授治这类病很好。就一直在教授看病。吃了一年的中药现在甲功指标正常，眼睛还有一点点问题，快好了，在吃中成药。教授医术高，人也和气，每次去有时还开玩笑，是个好老头。看了很多得甲亢的病人都在看西医，我想告诉他们只有中医能治本，西医只能治标。中药虽然难喝，但是苦口良药啊，看病一定要找对医生。最后就是要谢谢教授治好了我的病。"
"我是一名从长沙来到深圳的患者，三十年前曾经患过甲亢，一直伴随有头痛，我曾经多方求医问药，都是时好时坏，头痛反复发作，严重影响到生活和工作。今年我在“好大夫”网站上看到解发良大夫的介绍以及病人们写的感谢信，抱着试试的态度与解教授联系上，请他为我调理治病。解教授详细了解了我的病情，反复为我开出了药方，针对我的焦虑耐心向我讲解，无论我何时找他，他都及时接待回复我，从不推诿，给了我很多的支持和鼓励。 经过解教授两个多月的精心调理，折磨了我三十年的头痛病终于好了。我以及我全家非常感谢解教授，感谢他有着高尚的医德、精湛的医术、博爱的仁心，视病人为亲人，是个真正的好大夫。"
"非常感谢解教授,希望其他人能和我一样早日去贵院治疗,早日康复!我原来一直以为甲亢病是很顽固的,但却没想到只花了半年的时间就已经彻底治愈了,而且没有很多人说的那么恐怖,花很多钱和很多时间,我一次最多也就花一千块钱左右,有时候甚至才几百.****"
"吃药 我患甲亢总共四年了,直到今年才彻底摆脱了这病魔!以前也吃过很多药,也常常在网上查找治疗更快更好的方法,但却都没有如愿.只是更多的了解到甲亢给我们每个同病相怜的人带来的痛苦.我也是去年一次偶然的机会来到了,并挂了解发良教授的科,经过他的治疗方法,我吃一个月的药病情便得到了很好的控制,所以以后的每次我都会找解教授看,就这样,我大概才花了半年的时间都差不多治好了,如果我自己按时吃药,或者按时复查的话可能会好得更快!这种久病治愈的心情我不知道怎样形容,但我知道最应该感谢的人就是解教授,要不是他,我想我还和好多得甲亢的人一样,茫然,不知所措,我真的是太幸运了,我不但没有像很多人一样花费很多钱,也没有花费很多时间就摆脱了一直缠绕了我四年的病魔!现在我已经怀孕50天了,今天去复查也是一切正常.我之所以写这些,首先是要感谢解教授重新给了我一个健康的身体,更重要的是想更多的朋友也能和我一样,重新健康起来!"
"我是湖南永州的一名甲亢患者，患病3年，之前一直在当地医院就诊2年，虽然甲功指标控制的接近正常，但身体状况一直很差，眼鼓，脖子肿大，脾气暴躁，失眠，心率失常，甲亢该有的症状我都有，后来，突然药物过敏，很严重，当地医生束手无策，还怀疑我有红白狼疮，类风湿什么的，在我绝望的时候，也是人生最低谷的时候，很幸运的拖朋友的朋友（她当时甲亢已经康复）打听到了解教授，之前半年是在解教授门诊看病，后来因自己的家庭经济和工作等原因，不能去门诊了，当时真是没想到，解教授居然那么爽快的就答应了我可以在网上给我免费看病开药，现在虽然我还没停药，但是甲亢的症状都基本消失了，身体和正常人没什么2样了。我想，在现在这样一个物欲纵流的社会，有这样一个德艺双馨的好医生，真是我们患者的福音。真心的感谢您。在此，衷心祝愿您平安吉祥、工作顺利、合家安康！"
"解教授： 除了第一次在您医院挂号您帮我诊断开药后，一直都是在网上跟您联系听您嘱咐，您在没收取任何费用的情况下一视同仁，为我诊断开药，并且取得今天的效果，真是非常感谢您。我患甲亢二三年了，一度失去治愈的信心，是您让我重拾信心，除了疗效显著，平时工作生活中也去除了平时的些许颓废，谢谢您 此致 您的病人：陈** 于2011年11月25日"
"甲硫、利可君片、甲亢安、中药 1、解教授为人和善、风趣、给人看病细致，经验丰富 2、我长期待四川，过程中都是通过qq跟解教授联系，解教授总能在百忙之中抽空帮我诊断，根据我的病情及检查结果适时调整中药药方以及用药情况，二三个月为我开了不少于5份不同的中药药方，期间所有检查都是我在四川做的，解教授真是医者父母心，有如我再生父母。 3、早几天做检查，各项数据大有好转，尤其是游离甲状腺素已经在正常值内（21.78），就诊前是77.26,血常规检查也正常。现在症状主要是眼睛还是有点凸出，解教授针对我的眼凸新开了中药药方，现正在服用。"
"中药加西药 到长沙各大医院检查,结果不明确.疗效也不显著,很着急,主要是有一只眼睛有点突影响外观,晚上想想都睡不着.没办法,到处上网查,看哪位医生是治这方面的专家,发现很多人去找解教授看病,而且效果很好,这样才去找到解教授,真是找对医生了,才吃半个月的药就有效果了,眼睛有所改善,目前还在治疗中,我相信解教授一定能治好我的病.而且解教授态度很好,非常耐心."
"我是一名甲亢患者，于1997年经确诊为甲亢，然后服用3年的药，不见效果，于2000年手术治疗，后来一直都没复发，于2008年感觉不对，去化验T3.T4.TSH，结果让我很意外，我的病又复发。在这将近3个年头的时间，我先后在****医院就诊后，中途反反复复，没很大的效果 后来， 听同事和朋友都先后介绍了湖南中医研究院解发良教授， 抱着试试看的想法 ，开始了在解教授处就诊的过程 。 我的年龄不小了。将近30岁了，因为甲亢，一直不敢怀孕，家人和我都很着急。 不到3个月的时间，通过中西医结合，奇迹出现了，一切都正常，当我听到这消息，我几乎都不敢相信自己的耳朵，我终于摆脱中药的，我好高兴啊，我和我的家人都由衷的感激解教授。 解教授是我见到的最具有才华横溢的医生 ，也是我见过对病人最有耐心的，每次都不厌其烦的开导我“不急，慢慢来，一定会好的”，像解教授这样具有高尚品德、医德和医术都相当好的大夫，现在真的很少了，他是是国家和病友最宝贵的财富。 解教授您一定要注意身体 ，祝您永远健康， 事业都不断进步， 取得举世侧目的成就， 您一定会成功！ 祝福你！"
"中西结合 经过一年半中西相结合的治疗，不需要住院，前期每个星期去一次，后期是两个星期去检查一次，我的甲亢治好了。"
"亲自找解医生看病一次，托人拿药一次，网上看病拿药一次，共拿三次药，结合一些西药，病痊愈，现已四年未发，非常感谢解医生。 解医生态度很好、很和气、很耐心。是一名好医生，我是一个永州一个大学的一名患者，谢谢您！"
"我这个病拖了很长时间,是解医生,他态度很好,并告诉我不用着急,经过他的治疗我的病有了起色,解医生,谢谢你"
"我患有甲亢有四年了，曾经西药反反复复治疗，可总是不好。经人介绍，我于今年8月去找解教授诊治，我看到在那里有许多我这样的病人，大家都说在这里看病心情特好，教授问诊非常细致，经过详细了解病情后，给我开了中药和他们医院研究的中成药甲亢安片，我吃了三个月的药后，一切都正常了，三次检测甲状腺功能均正常，特别是精神振奋，体力增强。甲状腺肿大处也基本消失了，眼睛也没有原来突了。我真的感觉很好。我觉得解教授看病有几个特点：1。特别耐心细致，而且风趣幽黙； 让你不觉得自己是病人，不像有些大医院医生，看病吓病人，我见有个病人在某权威那里被吓得直哭，说什么你如果加上吃中药，那会死人的哟。2。解教授精通中医，通晓西医，并不反对西医的治疗，但能把西医的治疗要注意的事项讲得非常清楚，而且特别通俗易懂。3。辨证用药，解教授能根据每个人不同的病情认真开中药或配上中成药。每次去看病，我都看到解教授累得不行，病人特多，但他始终是那么耐烦和细致。让人真觉得放心。我在此要谢谢解教授。"
"药物 我最近也去唐都医院内分泌科看病，焦凯大夫特认真，很敬业。他看病的时候，会仔细听病人讲病情，然后讲解需要注意的事项，不能有太大的情绪波动。 我的内心特感动。我家住安仁坊，周边大医院虽然不少。可是我认定这是个好大夫。"
"请大家相信主任，他真的是一个非常非常好的医生！他一直都很努力，很勤奋。对病人就像是自己的家人那样，让人觉得放心，觉得安全。"
"谢谢您的回复，知道了自己的病情，******"
"谢谢您的回复，这几天心里还有些忐忑，听了您的答复放心多了，郑大夫很耐心的解释，作为一名医生，为解决患者的疾苦不急回报的行为，是正真医德高尚，值得尊敬的，非常感谢"
"甲巯脒唑片 用药合理，态度亲切，能不厌其烦的和病人解释病因"
"我是8月份查出有甲亢的，一直在张杰涛医生这里治疗，虽然每周一排队的人很多，每当快排到我的时候我都早早的进房间等着，看着张医生给其他病人诊病，都是很仔细、很认真、很细心的询问，病人主动要求开些药回家吃，张医生说:您这个病情还不需要吃药，这是医院看病，不是药房卖药。没必要吃的就不用吃。听到这些，打心里敬佩张医生，医德真好！您的病人粉丝陈**"
"张医生是位很敬业的好大夫，在治疗甲亢5个多月以来平常在生活中遇到一些问题咨询张医生，张医生对患者很耐心，也很细心为我讲解，感谢张医生对我的治疗，希望也快点好起来"
"药物 吴主任看病很认真，不会乱开药，开什么药都会问病人这样开可以吗，多不多。。。我吃了两个月的药效果很好，病情也稳定了，后来自己偷偷减药，造成复发。。吴主任笑着说医生都是没什么本事的，关键是病人要听话要配合。。我现在很听话，所以相信会越来越好的，谢谢吴主任，真的是个好好医生！"
"我是一个甲亢患者,我过去是在其他医院看的,一直过段时间就复发,只能用大量的激素,当时我非常痛苦,后来朋友叫我上贵院看内分泌专科,挂了吴主任的号,她非常平易近人,很耐心,一点架子都没有,医术高明是个好医生,我现在已痊愈了."
"药疗 感谢张大夫在短时间内了解我的病情，并且给予专业准确地治疗，耐心细心的告知病症注意事项和禁忌，最重要的是给予本人很大的信心和鼓励！在张大夫的帮助下我相信我会很快恢复健康。也祝愿张大夫身体健康，万事如意。"
"赛治 母亲是甲亢，每隔2周就要去抽血检查，一般都找***教授，上个周二上午，由于没挂到，就让挂号员给随便找了个专家（7元的），没想到遇到了张波，拿着化验结果给他看，就瞟了一眼，说继续吃药，问需要注意什么******"
"态度很好，和蔼可亲，认真负责，具有传统的望闻问切之精神，和那些话不到三句就胡乱开单的医师简直是天壤之别，我们真心希望医疗单位能有更多这样的好医师！"
"还可以吧，不过这个病是长期的，还得靠自己护理．医生的药毕竟是有毒的."
"药物 卓大夫：您好！我在淮北市第四人民院上班，经人介绍到卓大夫那就诊。他说话实在，态度温和。******"
"诊断 我女儿在当地的医师说T3甲亢科，又说不出什么意思。王大夫给我个满意的答复。"
"他巴挫 2012年初发现，济南省中医某专家看了半年，吃德国产塞治，还让每周去喝他配的中药，问他治疗甲亢吗？他说是，后来别的大夫说那药是治疗睡眠和心脏病的，冷死了，一个周就是六百，每个周抽血化验，后来回到青岛的，碰见王军大夫，其实甲亢就是慢性西药治疗，王大夫还帮你想如何节约时间，都说我可以在当地县城化验，我觉得一个大夫医德最关键，节假日时候的王大夫值班日该在还在，而且也不会把病人凉在一边，耐心回答我们问的问题，说心态很重要，所以说有时候大家信专家，还不如信医德，吐槽几句，很感谢王大夫"
"赛治，甲巯咪唑 2011年9月份开始到2012年底，每个月去一次医院，都是挂的欧阳玲莉医生的号，态度很好，很为患者着想，从经济角度为我们着想，感觉得到她的诚心诚意"
"药物 总体上还是很不错的。 病人比较多，自己也不是很有医学知识，这可能也是王大夫偶尔着急、嫌烦的原因。后来自己看病前也会在网上搜索相关知识。慢慢时间长了，也能看到王大夫的笑容。她对患者还是不错，曾看到生殖的加号加了很多，为了怀孕的妇女多晚她都很尽心尽力的。感觉她自己也在不断提高吧。设身处地地从患者角度考虑一下，她会更能理解病人的啰嗦。 以上是态度。关键是她医术还是不错。治疗方式的选择、用药剂量都十分谨慎。在她的指导下病情已经改善。我会继续看她的门诊，还是很有信心的。"
"看病时感觉医生很温暖亲切，很专业，会为患者着想，安慰患者，为患者考虑，医术精湛，患者很信任医生，希望医生更加优秀，给广大患者带来福音。"
"? 2006年看的病，吃药，赛治，效果很好 。当时告知若吃药不行要动手术，我每月定期去抽血化验指标，然后问孟老师。现在指标正常了。"
"已经有两三年了一直是张医生看的,到现在已经基本好了,去复查还是找的张医生"
"他吧挫 前后有三年，一直遵循张医生的嘱咐服药，非常的顺利。至今康复已三年。真心感谢张医生。"
"药物 赵主任看病很仔细，态度很好。每次复查时赵主任都会很仔细地询问近期的病情变化，然后做出减药或是其他很科学的决定。只是看病的人实在是太多了，每次都会为了挂号而起的很早，现在能够提前预约了还是很好的。祝愿赵主任身体健康，越来越年轻。"
"他巴唑 态度好交待清楚为病人着想专业水平高"
"吃药 我叫王**。2012年4月我在北京朝阳医院检查出甲亢病后，立即回株洲治疗。回株洲后，就一直是在黄主任那里治疗。黄主任对病人很有耐心，在我看病时候从来没有看过他对病人不耐烦的。黄主任针对我的病情建议我采取药物治疗，在黄主任的治疗下，我的病已经有了很大的好转。现在已经停药了，最近还准备去复查一下。黄主任还是一个好大夫！我相信他！谢谢黄主任！"
"药物治疗 我是2011年发现有甲亢，到现在已有两年多的时间了，一直都在吃药，现在好了很多了，但就是不能停药，老是反反复复的，在这两年多的时间里，要感谢黄医生每一次都很细心的给我分析病因，态度非常的好，很有耐心，吃了你开的药好了很多，只是这是一个慢性疾病，治疗时间会很长。我相信你是最棒的，能让更多的病人得到康复，发扬你博大的医学精神！"
"吃药 很认真的解答问题没有不耐烦，因下午才有报告单他让我去住院部找他怎么去都详细说明，有一味要好难吃也吃不惯他给我改另一种，而且开的药都不贵"
"药物治疗 为人和气，对病人好，不像有的医生，想方设法从病人身上挖几张钞票。"
"医德高尚，态度和蔼，对患者亲切，经验丰富。能为患者的就医费用考虑，在同等疗效下，能降低患者的医药费。"
"药物治疗 王大夫很不错，我得甲亢有4年了，之前一直反反复复，脖子粗大明显，在王大夫这边吃了一个月的药，脖子明显恢复了不少，效果很好，非常感谢王大夫！"
"赛治 孩子从发现甲亢到现在已经有5年多了，张医生一直给予我们的孩子悉心的治疗，中间她出国进修都和我们保持联系，关心孩子的病情。"
"张主任为人和善，我换的这个病对我情绪影响很大，脾气很暴躁，但她每次都能耐心的给我讲解病情，开导我，经过她的精心治疗现在我已经痊愈了，真的很感谢张主任！"
"药物 能够在了解患者病因和化验结果及时调整用药，让患者身体能够逐渐恢复，在就诊方面很负责任，希望各位患者能够听从配合医生的治疗，身体才能快点恢复"
"住院治疗了第一疗程后出院复查。"
"金主任，是一个很实在很负责人的主任医生。。不会像其他的医生乱开药。他会一直用很好的心态对待每位病人。。谢谢金主任"
"09年1月发现的甲亢，直接就找的金医生治疗。虽然还没治好，看到金医生的耐心和给我的信心，我一点都不担心会治不好"
"我患甲亢两年了，是金主任主理的，金主任手下的许医生也很不错，由于我在博罗，两年来无论何时发短信向许医生咨询病况，他都热心解答，态度相当好！！虽然现在病情还没痊愈，但这种温暖和负责任的态度也让我很感动！"
"态度认真，对病人关心，疗效满意，我是一位外地患者，童医生帮我拿报告，并打电话告诉我，是我见过的最好的大夫了。"
"我是青春期患的甲亢，之前在北大医院治疗，吃药后控制住指标后来又复发了，结果20年都没治愈，自己也没当回事。2011年重新到协和医院治疗，因为挂号不好挂所以每次看病医生也不固定，看过协和内分泌科的很多知名、不知名的专家，每次等候看病一两个小时，医生给看的时候没五分钟就给打发了，极不负责任且没有医德。后来有一次挂了童大夫的号，童大夫详细了解了我的病史并给了治疗建议，她建议给我换一种药物高计量治疗，尽快把甲状腺指标控制在正常值范围，然后采取手术治疗，经过半年多的时间控制住了指标并且顺利进行了手术治疗"
"2015年7月27日，我经武警医院二院的医生推荐来到协和医院为母亲看病，由于我们是外地人，挂号就让我们手忙脚乱，连饭都没吃，终于挂上了童医生的号。心里很高兴，但是看病的经历太让我们害怕了，母亲60来岁了，听不懂的话，一回答不上来，就很不耐烦的说，“我问你什么，你就说什么”，我们作儿女的看着心里太难受了，就看病这几分钟的时间，都是紧张着过来的。你让我们出去商量去吃药还是做碘治疗，直接来了句下一位病号。******"
"地方治疗 看病细心，找病因准确，理解病人，不浪费病人保贵的时间，一心一意的为我找出了病因"
"补钾补镁 我们是外地病人，协和医院很难挂号，是童教授给我们加了号，非常耐心细致的给孩子看病，不厌其烦回答我们的问询，干脆利落，是一位医德高尚的好大夫。而且我们电话咨询了几次，给童教授添了好多麻烦，在此万分感谢。"
"药物治疗 我得甲亢已经5年了，5年当中走过了多家医院，看过不少医生，中间有过好转的效果，但是都没有得到基本的恢复，去年年初病情又有些严重，那时候的我觉得压力很大，自己的病总是不好，还给家里造成了负担，心情非常不好。家里人就带着一线希望带我来到了协和医院，很幸运的挂到了童教授的号，经过3个月的诊治，我的病就基本上康复了。我就像获得了新生一样，对生活又充满了希望和感恩！ 我和我的全家发自内心的感谢童教授，感谢她拯救了我！真诚的祝愿童大夫以及所有的白衣天使们工作顺利！"
"童安莉童教授真是一位好大夫！在我们全家眼里她简直就是位神医。 我是一名得有甲亢5年的患者，我和我的全家都发自内心的感谢童教授，感谢她让我的病基本上得到了康复。自从2007年我得甲亢以来，全家历尽艰辛与磨难到处求医问药，西药，中药，各种药吃了一大堆，花过的钱不计其数但都没有多大的效果，甚至我还住院接受过一段时间的治疗，为了给我看病把全家拖累的筋疲力尽。到最后实在没有办法了，家里人抱着最后的一线希望带我来到了北京协和医院，经打听，童教授看我这个病非常有效，经验丰富！就挂了童教授的号。经过这几个月的诊治后发现果然名不虚传。 童教授还是一位非常和蔼的好大夫，为患者着想。见到我这样的状况，她先鼓励我要有信心，然后让我进行了相应的检查，确定了病况之后，给我开了药，并嘱咐我及时复查。辗转在全国治了5年的病经童大夫的医治，竟然3个月我就基本上康复了，我们简直不敢相信！ 我们全家都发自内心的感激童大夫，真诚的祝愿童大夫这位白衣天使，工作顺利！希望更多的患者能早日摆脱病痛！"
"服用赛治 听人介绍找到刘大夫，详细询问，很负责任，看病态度很好，反复交代注意事项，每次复查都很好，效果好，真心谢谢她！"
"甲亢药 感谢刘医生：当时一查出来自己有甲亢病当时我就差点哭了，因为我正在备孕呢，好伤心哦，刘医生耐心的给我分析了甲亢的病因，还一直安慰我，现在甲亢吃药一年多恢复的很好。"
"在付医生多次细心的看了之后，指标基本正常"
"就诊方式：通过本站就诊成功！ 我非常感谢李主任，孩子服药一个月指标就降下来了。由于我们是威海的，每次复查不能直接到济南，然后我们就在威海这边复查，再把结果发给李教授，每次李教授都是给予耐心的回复，不管李教授是在国内还是在国外，只要看到我们发过去的化验结果，都会及时给予回复。为我们省去很多的经济负担，给我这个做母亲的吃了一颗很大的定心丸。在此，真心的感谢李主任，感谢您在百忙中给予我们的关照。"
"赛治 您的健康就是我们的健康，您多多注意。"
"chiyao 李主任态度好治疗好我的病是她治好的她给我吃的药是外国进口的我喜欢她的治疗方法她给的药是赛治我吃啦差不多好了啦我在这里谢谢李主任"
"敬爱的李桂梅医生： 你好！ 我是赵子涵的家长，当发现孩子得了这种病的时候，在我们平邑医生那里得到的答案是没有先例（儿童）无法开药时，心里是无比的恐惧。从网上查到李医生的坐诊时间来到省立医院。李医生很忙但态度很好也很有耐心问诊非常的仔细。从2010年4月到现在近两年的时间我的女儿最近两次复查都已正常，而且各项花费也不高。 在这里我代表全家向李医生表示感谢！ 此致 感谢"
"口服治疗 开始的时候是在二五二医院住院治疗的，没有什么太大的效果后来去北京协和医院也没有挂到号，后来在一次吃饭的时候跟朋友说起了我的病，旁边一个吃饭的就告诉我让我来中心医院试试她家丫头就是在那里看好的，我就问了问哪个大夫好，他就告诉我刚开始说的是张云良大夫，我去了以后感觉他也没有想象的那么负责直到第二天周四我拿了另一个结果，才知道了王君大夫听了她的话我一直按时吃药检查感觉找对一个适合自己的大夫也挺不容易的，每个人的性格病情都不一样只要找对你自己认为合适的才重要。所以我想告诉大家把我的经历给你们分享也让跟我一样的患者得到很好的治疗"
"对每一位患者都很好，看病认真。听说她有病住院了，祝她早日康复。"
"药品治疗 1.服务态度好，看病细心，药不贵，又治病。每次找她都这样，带一点点家乡特产也不收，我全家人都很感激她，没次去找她看病她都在忙，我都不好意思去打扰她。"
"现在每次挂号都挂邵医生，这是看病以来遇到的最负责任的医生，很感动。"
"牛大夫是一个非常认真负责的好大夫，她能够耐心倾听患者的病情，根据病人个人的实际病情对症下药，并且很有亲和力，是一位难得的好大夫！"
"好!非常好!态度好,医术好,人好,都好!"
"服务态度非常好，对病人很负责，只是看他的门诊排队时间太长了"
"邓教授是一个和蔼可亲，平易近人。看病经练丰富。一直在湘雅看，还到北京看不好，药物引起肝酶过高，都建议做碘131治疗，后来遇到你，通过半年治疗病好了。我儿子很高兴，还在你的指导下服药。我们全家人谢谢你。"
"我妈妈得了甲亢，在一医院看了没效果，然后到了湘雅二医院邓教授给我妈开了一些药效果很好，现在眼睛也看的清楚了，手脚也不颤抖了，浑身也有劲了，挺好的。。。"
"邓教授： 谢谢您对我的治疗·回国的时候还需要再去拜访您，感谢您一直以为为我们病人付出的艰辛，祝身体健康！"
"抗甲状腺药物 我是一个甲亢患者，因为甲亢复发，我拿着在中医附一医院化验单去湘雅附二院咨询碘131治疗法是否安全有效是否对以后生小孩有影响，结果上来就说“你在其他乱七八糟的医院化验不准确，要重新检查。”我按他的要求照做了，他配了几种药，就説“只要我按他配的药方，服用2个月就可以完全正常。你之前到那些乱七八糟得医院看了没用后才到我们这来治，早来的话早就治好啦”。我服药一个月后按他的要求去医院复查，结果经查血常规三项指标异常，然后我就咨询这个邓医生是什么原因，结果他居然说别人怎么吃了有用别人吃了怎么没问题，你要是在我们医院买的药吃了绝对没问题，出现这种问题天知地知你知我知。”******"
"他巴座 我是因为早产后在当地医院服了一个月丙硫后没什么效果去的湘雅二院，邓医生帮我换了治疗方案，有他巴座，因为现在浙江上班，所以不太方便每月往返湖南，前天在当地医院复查了甲功，昨天在网上查到的化验结果只有血清促甲状腺激素是0.01其它都在正常值内 血清反T3:0.87 (正常值得:0.16-0.59) T4:9.91 (5.3-11.5) 血清三碘甲状原氨酸T3:1.12. (0.57-1.76) FT4:0.71 (0.61-1.12) FT3:3.77 (2.5-3.9) 这段时间我一度认为自己有抑郁症，昨天是我在这二个月来最开心的一天,因为目前看的医生要到星期六才坐诊才能配药,这边化验结果要隔天才能拿到******因为还是想在30岁前能有一个宝宝。现在没以前怕热,心率也在80多左右,但脖子还是粗没改善.谢谢 挂号/住院情况：挂号 注意事项：忌碘"
"李小英医生太度好医术精，是位好医生。！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！"
"赛治 从09年3月份开始挂李医生的号，一直到现在。李医生态度好，医术精湛，昨天刚刚复诊过，打算在李医生的帮助下怀孕生宝宝。"
"我从江西大老远到上海看病，从早晨4点开始排队挂号，终于到了看病时间，但李大夫没有耐心听我说以前的病史，开了两种药就打发我走，但我问我的病情适合不适合做碘131治疗时，她并没有诊断和检查就给我开了做碘131的手术单，也没询问我停药还是没停药。******"
"人超好的哦，医技也是一流的，看完心里都挺舒服的，病也好的快嘛^_^"
"冰剂 神医，在明州医院看了一年多，没一点起色，到了她那里只用了三个月就好了"
"抽血，吃西药 我是十六岁患甲亢，在白云附近某一家医院看了三年，病情控制很不稳定，后来妈妈叫我找余医生，一年好得很快，主要是她这里收费合理，可以接受！之前医生差不多个个月抽血四百多块，晚上还不好入睡。还是余医生好！很和蔼可亲，很温柔的好医生！听她的话，病会好得快！在这里感激她！好医生！"
"药物 余医生看病非常有耐心，很认真地解答病人的疑问，现在这样好态度的医生已经是少之又少了。她很会替病人考虑，不会开高价药，不会开无谓的检查项目，治疗甲亢有八个月了，现在病情稳定很多了。"
"甲亢好多年，经常发生白细胞低的情况，很是影响病情的好转，崔大夫人很好说话很温和也很有耐心，给我加了利血生，疗效很明显，现在病情很稳定的好转，精神也比以前好很多，非常感谢崔大夫对病人的认真负责，再次感谢！！！"
"盐酸普萘洛尔片、 对患者的病情能够耐心的询问，对患者提出的问题能够做一一回答。对医疗中的检查认真细致。对病人的关照和祝福无微不至。"
"我有甲亢十年，这次第一次去任主任门诊，任主任给我讲解的非常清楚，见意我住院治疗，后果也给我分析的非常透析，我非常感谢您，我现在在住院部等床位，您是我在就医过程中碰到态度最好的一个，讲解最清楚的一个医生！我真诚的祝福您！患者：吴**"
"任大夫看病的确很负责。也很自信。谢谢。其实对于甲亢，-般的医生除了开些常规的药之外，会多开很多营养药，但任主任不会，他只是针对病来开药，这样的医生现在不多了。"
"毕教授很亲和，对病人有爱心，一直愿意找他看病，虽然有些医生的号很难挂，但我只在他当班的周二去看病，我的结论是水平高，态度好，难得的好医生。"
"以前我是在沈阳的其他医院治疗甲状腺亢进的病，经过半年的药物治疗，肝功检査碱性磷酸酶偏髙，该医院医生怀疑我是脂肪肝，让我下次复査时查一下是否是脂肪肝，我在复查时来到医大一院内分泌科，挂的是李静教授的号，我说明情况后，李静教授给我开了两盒水林佳药，并耐心給我讲了服药方法，半个月后复查肝功能一切恢复正常，所以我从心里非常佩服李静教授，坚定了今后在李静教授这里看病的决心。"
"上周我在山东省交通医院内分泌科住院九天，在住院期间，付医生经常在病房询问我的病情，态度非常的好，非常的耐心。在出院的时候我的甲状腺肿大明显缩小，在此非常感谢付医生，祝付医生工作顺利！"
"就诊方式：通过本站就诊成功！ 药物 我是甲亢患者，看了两家医院到了余教授这里，余教授看病认真仔细，对病情判断很准确，而且不开贵的药品，对我在其他医院拿的药都认真看过，还询问了药量，真是一位认真负责，水平很高的好大夫，谢谢余教授！"
"药疗 态度好，医术高，不懂可以多问，他从不厌烦"
"他巴矬药品治疗 态度好，有耐心，以病人为本，不滥用贵重药品。我孩子在国外读书看病不方便，我们就电话向贾主任咨询如何用药，贾主任不但耐心问病情，还记得病人是谁，清楚病人的病情变化。"
"药物 我和我老公是一对80后的夫妻，我老公刚得甲亢的时候，心情很差，是贾主任给了我们信心，现在我老公的病情也好多了，感谢贾主任。"
"这个医生比***好多了，***每次都很不耐烦的样子，我很反感他，这次我爸爸的病也得到了，很好的治疗，也差不多好了"
"我是贾医师看的甲亢。T310,50 T4331,00 TSH0.003 我想问问。我可以不可以进行介入治疗，这样会不会彻底治愈"
"贾大夫工作细心,态度和蔼,对病人很照顾.每次去看病心情都很好.在他的治疗下,我的病3个多月就控制住了!让他看病觉得很放心!感谢贾大夫!"
"穿刺 我是2002年7月住进该科室，刘军医对我采取了穿刺治疗，效果很理想，有望康复。后来2002年11月出院，因为退伍要回四川。一直在地方上复查指标都很正常也维持了近9年。2012年怀孕5个多月时复发，各项指标一直很高。。。。非常希望能回到刘军医这里继续接受穿刺治疗，以断病根。"
"药物治疗 医生态度很好，讲话和蔼，一直是他看的病，比较相信他，在此谢谢了！"
"丙硫氧嘧啶片 甲亢一年半一直看陶医生，现在带药怀孕了不方便坐车去，打电话咨询，也不厌其烦，谢谢了"
"丙硫氧嘧啶 怀孕两个月才发现呼吸困难，经检查甲亢，张大夫不乱开检查项目，不吓唬病人，细心安慰我，现在孩子两周了，很健康，很感谢张大夫"
"您是个好医生 我妈妈以前在别的地方看了很久花了很多的钱都吧好 到了您那里看没多久就好了 又没怎么花钱 真的是非常感谢您"
"赛治、优甲乐 我2012年6月份体检的时候查出来的，韩医生给我看了4个月指标就正常了，一直维持至今，状况良好，已经一年多时间了，谢谢韩医生！"
"利可君、甲疏咪唑片 我是一名甲亢患者，之前在家里接受药物治疗了两个月，一点效果都没有，后来经过亲戚介绍来到了北大医院，一个月后甲功三项都有了明显的改善，四个月后就恢复正常了，非常感谢韩医生。"
"碘131治疗 13年本人来到湖北恩施市中心医院检查甲亢并做了碘131治疗。目前恢复较好，感谢叶医生。"
"口服甲亢药物 在叶茂医生的指导下我治疗很顺利，而且医生的态度也非常好，使我的心情非常好，使我非常满意，感谢内分泌科的叶医生"
"优甲乐，他巴唑 我是一位甲亢患者，经过他人介绍来到了泰安市中心医院治疗，并且遇到了一位有耐心，医德高尚，态度好，一切为病人着想的好医生，经过一段时间的治疗，效果很好，给我留下了很深刻的印象，因为我也是学医的，通过一段时间和高主任的交流，我才知道，原来高主任还在我学校给我们讲过课呢！我们也渐渐熟悉了，高主任说的每句话都是那么的深奥，也让我学到了很多知识！真是一位令人敬佩的好医生啊！太感谢了！"
"优甲乐 甲疏咪唑 从10年查处甲亢，住院药，15天后改药物，高医生一直给开的是很便宜的药，到现在巩固期已经两年，高医生说再坚持个一年半载就差不多了，很感谢"
"药物 他才刚给我看了半年呢，，效果挺好的，待人很热情也很幽默，上次去他说想退了。。。别啊。。。。我还等着您给治病呢。。。"
"药物 高大夫你好：我是你的病人，你的医德让我们记住你了，我患有甲亢，已有三个月，效果很好，再一次的谢谢你，******"
"年龄很大的好大夫，热心热情，有问必答。"
"药物治疗 刚得甲亢的时候是杨大夫给看的，看的很好，后来因为一些原因不得不换其他大夫，结果每次给我看的都很糟糕，我挂的还都是专家号，也不过如此。现在又找到了杨大夫，病情又有好转了，应该就快停药了，很感谢杨光燃大夫。"
"根据抽血检验结果开处方 7月份第一次来，挂的是周宁主任的号。现在病情明显好转，药物价格便宜，效果显著。谢谢周宁主任"
"我41岁检查得了甲亢，当时心情非常不好，在周主任每次认真耐心的医冶下，我的病也一天天好起来了。每次看病看到您面前长龙一样的病历本，也能感受到您的辛苦，我也代表您的病人说声谢谢，同时也祝愿您在新的一年身体健康、万事如意。"
"赛治 程医生很耐心，对病人很好。每次我来看病都专门等你过来看。 谢谢你，程医生，医院有像您这样的医生，真是病人的福气。"
"只叫我查了血糖 2012年6月6号， 我等了近2个小时才轮到程医生给我看病，我告诉他，我一个多月来一直感到乏力与疲惫，怀疑自己得了甲亢。他匆匆开了一查血糖的单子，不到一分钟就把我打发走了，我心里有些失望，但也只有无奈的份。 第二天，我乘车到医院去拿血糖结果，程医生当天不在门诊，所以我找了别的医生看，该医生说，只有血糖结果是无法判断是否患了甲亢，还必须查什么什么.....我一听脑袋都大了******"
"丙流 进来以后，我说我是甲亢复查，他笑了笑，我就拿出几种药还要不要吃，他流说你看你的脸都走型了还要吃吗？当我再问其他药要不要吃时候，他不耐烦的和我说吃这么多的药你不嫌烦，最后我问他药停掉回瘦吗？他当到其他人说，你看你都长处双下巴出来了，其他的人就在旁边笑我。"
"脸带笑容，不厌其烦的给病人解释，特别是 对个别老人的苛刻与不理解的态度，我只能说这就是医德。"
"耐心、细致、不乱开药、医德高尚、态度和蔼。这是我一年来的亲身体会。我是盐山县的患者刘**，我患病以后，感到迷茫、不知所措，来到中心医院，接受张素芬大夫的治疗后，现在我的病情逐渐康复，我和家人都很高兴。我和家人一定会努力配合张素芬大夫的治疗，争取早日康复。因为我家离医院远，每次看病之前，张大夫会主动和我联系，怕我白跑一趟。在此我特别感谢张大夫对我的照顾！祝愿张医生天天好心情！ 女儿代笔 2013年4月15日"
"2010年底在贵医院治疗了一年多一直没有好彻底。自从2011年底到腾医生这里看过之后，她把我之前吃的药做了更换，之后的治疗就很顺畅，化验单指标也开始逐渐正常了，换了药之后也没有肝损的现象了。每次都找她复查，有次下班来晚了还跑到病房去找过她。她给人的讲解很仔细，又很有耐心，平时能吃什么，不能吃什么，注意些什么她都是有问必答，让患者感觉很亲切。特别是病好了之后心情更加舒畅！谢谢腾医生！希望你好人有好报！领导一定会给你升职加薪的！像这么好的医生是我们患者的福音！ 不过最近单位体检又甲减了，看来又要麻烦你了！"
"我在朱医生处就診过二次，因服赛治后有肝损，需调整保肝药，朱医生都一点点关照好，用药中碰到疑惑，耒门診咨询朱医生，他都一一作診断，化解了病患的担心焦虑，真的是位好医生，十分的谢谢您！"
"药物 一个很有水平，指导非常有针对性的青年医生。一个没有“专家”头衔的专家；我母亲在其治疗下甲亢曾很快康复。"
"塞治疗 我是12年8月查出患甲亢的，指标高的吓死人，一开始几个月在仁济看，效果不太明显，13年1月转瑞金看，无意中看了朱医生的门诊，就被朱医生耐心的态度，专业指导深深打动了，几次看下来指标都明显好转，13年9月开始指标都正常了，14年6月停药。期间我大概吃丙基过敏，全身发了好多玫瑰慷疹，当时真的觉得自己好倒霉，但是在朱医生的高明医术下，在他的积极鼓励下，我不断战胜了病魔，上个月我怀孕了！真心感谢朱医生！朱医生就是我们全家的观音菩萨！祝愿朱医生好人一生平安幸福快乐！对不起啊朱医生，我留言晚了……一切尽在不言中！"
"丙硫 找朱魏看了两年多啦现在眼睛也好多啦他人真的挺好很有耐心 我想我要是早点找他看估计现在已经好得差不多啦"
"丙基 在瑞金内分泌科看病一年多时间里，遇到形形色色的医生，医生医术和对病人的态度层次不齐。直到遇到朱医生，可以说朱医生是内分泌科最优秀的医生之一，他虽然年轻但在甲状腺方面造诣很深，有大将风范。他待人真诚，会耐心解答我提出的问题，很能体谅病人，为我加过很多次号。现在我的病情越来越好，感觉生活充满了希望，真的很感激他，正直，真诚，优秀的好大夫值得尊敬！祝他一切都好！"
"赛治 通过朋友介绍，到朱医生那边看的，刚开始人在上海周二下午看门诊，后来要离开上海，朱医生给我个邮箱，根据化验结果，指导用药。每次化验结果出来给朱医生邮件，都是当晚能得到回复，很多时候是晚上十一点多了，还能收到朱医生的答复，真的非常非常感动。我觉得虽然他很年轻，但是医术了得病人很多，且认真、负责，处处为病人着想，不张扬，是个德艺双馨的好大夫。看了快一年了，最近去门诊的时候，经过检查，朱医生说可以停药了，挺开心的，能这么快停药。有很多感谢的话，不知道从何说起。年轻医生，却有大家风范，前途不可估量，不愧是瑞金医院的，真的很棒，学习的榜样！"
"我是2009年患的甲亢，由于情绪焦虑，导致病情反复，后来在专病门诊上遇见的小朱医生，在他耐心细致，不厌其烦，有时甚至在我困难时，替我远程会诊看病，在我因车次晚点挂不到号时，主动地帮我加号，现在我已经病好停药了。衷心的感谢朱医生，并祝他天天开心，事业兴旺！"
"药物 朱医生他细心耐，心亲切的就像我的一个亲人！为我选择最适合我的治疗方案，让我最感动的是无论他是否当班只要我有疑问咨询他都热情的第一时间一一耐心的为我做解答并开导我要放松情绪有助病情. 每每想到瑞金医院都会让我联想到我喜爱的电视剧《心术》其实就是接触朱医生后被他高尚的医德人品所感动的！祝好人一生平安！！"
"优甲乐 之前一直看***医生，后来他出差后，我就选了朱巍医生，朱医生态度很好，医术精湛，之前在***医生那里看了有几年了，反反复复好多次都不见好转，可是朱医生提醒我，优甲乐每日半粒要早晨空腹吃，效果会很好，果不其然，几个月下来，T3和T4的指标已经保持正常将近二年了，现在我每月每逢周二下午都会去朱医生的专病门诊，再者因为怀孕，所以现在一直保持去朱医生那里就诊。希望我的看病经历，给和我一样遭遇的病友有帮助！O(∩_∩)O谢谢"
"激素 朱医生是位亲和力较好，善于沟通和交流的医生,在看病耐心仔细,尽心尽力,全心全意为病人考虑周全,选择最适合病人自己的治疗方案,是一位医术高、品德高、平易近人的好医生!"
"药品 我是江西南丰的一名患者,春节期间在门诊看病,我觉得朱魏医生医德高尚，医术高超，值得敬佩。他看病时很有耐心、细心、责任性强的一位医生..."
"激素 朱魏医生医德高尚，医术高超，值得敬佩。他看病时很有耐心、细心、责任性强的一位医生。在此万分感谢祝好人一生平安"
"药物调节治疗 得了甲亢7.8年了，总是反复，3年前找张大夫看的，后来有所好转，心脏调节的药停了，逐渐正常，目前化验结果已经正常了2年半了，药也减成了维持量，准备要小孩了，谢谢张大夫的耐心治疗"
"我是在大四准备考研的时候发现得了甲亢，当时心里很沮丧，是张大夫一直陪伴着我，鼓励着我，耐心的为我治疗，终于，研究生期间我可以停药了，心里真的好感谢张大夫，医术高明，人又好。 可能吧，是我自己压力较大，自己也不很注意，上个学期甲亢又给犯了，张大夫一如既往的耐心的鼓励我，为我提供适合我的治疗方案。说真的，有张大夫我真的不怕呢，相信只要按照张大夫的治疗方案，我一定会很快就好起来的，加油！张大夫真的很好！"
"碘131 我叫陈**，是甲亢并发低血钾患者，于2012。10.18在临沂市人民医院接受碘131治疗，现在基本治愈，各种症状基本消失。在院期间，全体医护人员精心治疗，真诚服务，我感受到家一般的温暖，在此表示衷心感谢。"
"药物治疗 认真负责，经验丰富，态度很好我很满意……"
"吃药 1、详细的给我介绍病情，告诉我怎样吃药，吃什么药等。 2、因为我去看病的时候血小板下降了，我既担心，又害怕，是冯医生那亲切的话语使我放松。"
"吃“赛治” 孙医生看病认真，对人热情，医术精湛，对病人负责，作风认真，医德高尚。"
"B超 一早来到医院挂了号，非常感谢孙医生，本人属于有病就瞎想八想的人，孙医生很有耐心，让我解除了疑惑，本来想着是否要开刀什么，但是经过孙医生很仔细的检查，让我消除了疑虑，态度很好，也细心，属于年轻医生中超级难得的。"
"今天看病可以说是一次愉快的经历，孙医生看起来很年轻，平易近人容易沟通，站在患者角度为患者考虑，这点在当今社会已经很难得了。当看到患者病情好转时，加以肯定的态度是对患者最大的鼓舞。我也认同孙医生专病认准一个医生看的观念，流水线的操作换个医生未必能对每个病人的病情都了解，所以挂号认准孙医生。谢谢孙医生的鼓励。"
"检查治疗 非常感谢孙立昊主治医师！在您仔细、严谨的治疗过程中，和热情温暖的服务后，让我年近83岁高龄的外婆，从身体病痛虚弱、心理负担重重的状态下，有了很大的转变！一位高龄的老人，因患有甲减疾病，而引发心脏早搏，心肌缺血，还走路无力等症状，之前已经连续两次住进医院。在焦急万分的状况下，打听到您的医术口碑，并找到您后，经过了您的检查和诊断，治疗后达到了非常满意的效果！作为小辈，看到我外婆重新恢复健康和自信，不得不佩服，和发自内心的要感谢您的仁心仁术！愿有更多的病患从您这里，恢复健康，最大化的得到您的帮助！让每一个心里充满冰霜的人，重新被太阳照耀。"
"检查治疗 非常感谢孙立昊主治医师！在您仔细、严谨的治疗过程中，和热情温暖的服务后，让我年近83岁高龄的外婆，从身体病痛虚弱、心理负担重重的状态下，有了很大的转变！一位高龄的老人，因患有甲减疾病，而引发心脏早搏，心肌缺血，还走路无力等症状，之前已经连续两次住进医院。在焦急万分的状况下，打听到您的医术口碑，并找到您后，经过了您的检查和诊断，治疗后达到了非常满意的效果！作为小辈，看到我外婆重新恢复健康和自信，不得不佩服，和发自内心的要感谢您的仁心仁术！愿有更多的病患从您这里，恢复健康，最大化的得到您的帮助！让每一个心里充满冰霜的人，重新被太阳照耀。"
"药物 唐医生为人态度和蔼亲切，医术临床经验丰富，本人的甲亢病就是她一手看好的，现在各项指标已经正常恢复，谢谢唐医生"
"唐医生看病认真，待病人真诚， 跟踪唐医生看了一年半的病，真的很感谢唐医生。现在身体在慢慢恢复中，从之前的一筹莫展到现在对自己的病情的掌握和信心，这些都是唐医生所给予的。对于一个生病的人，医生就是他的信心和支柱。我很庆幸我可以遇到唐医生这样的好医生。"
"丙硫 计算药量精确，对待病人耐心，分析详细。让病人信任"
"我上周在山东省交通医院内分泌科住院治疗九天，朱医生经常来病房询问我的病情，态度非常的和蔼，医术也很高，知识渊博，我在出院的时候，我的甲状腺肿大明显缩小，身体状态也很好，在此非常感谢朱医生，祝朱医生工作顺利！"
"我是一名普通的甲亢患者在张群好大夫 长期尽心 精心治疗下 所有指标都在正常范围类了 张群大夫 不求名利 不计报酬 不计时间 我相信在她的治疗下 我会康复 祝福张群大夫 好人一生平安"
"药物 任大夫态度挺好，对患者很认真负责，我是农村的，来大医院看病，就觉得任大夫态度好，给患者讲的仔细******"
"赛治、百令 刚得病时身体虚弱，由于董主任用药得当，一个月后病情有所好转，治疗效果非常好。现继续接受治疗，争取尽早恢复健康。"
"尊敬的张大夫 新年好！！ 我母亲得了甲亢，于前一个月在你处就诊，确诊为甲亢性心脏病，服用你的要后，我们按时复查，现在只要促甲状素低，其他都正常，服药后也没有发生过心里不舒服，特感谢你，一月的药服完了，我会与下周一继续到你那里就诊的，万分感谢！！！ 陕西榆林定边 高艳艳"
"药物 我是一名甲亢、房颤患者，在王欣大夫精心治疗下病情得到控制。她对待病人认真负责，医疗水平精湛，我非常满意。"
"我是3月19日去瑞金做的全面的甲状腺检查， 然后4月1日去复查肝功能等。 很幸运，4月1号的时候 遇到了周医生， 而且知道应该挂甲状腺专科， 每周二找周医生。 周医生，看病态度绝对细致，耐心。很详细的解答所有的问题。 （我在这次就诊前，详细的查了很多资料，很多医疗研究报告，我从我13年9月的孕检说起，然后是停胎流产，然后其他各种报告给她看，还让她解释垂体，Trab 等等问题） 后来， 我就按时服药，身体也一天天好起来。后来又连续两次找她看病。 只可惜，这次7月1号，就诊时， 被告知已经换了医生， 换的这个医生很明显不耐心。 ******"
"甲亢服丙硫半年指标正常，后逐渐减量，服药1年后血指标正常，包括TRab，后停药。停药3个月指标反复，再次服丙硫2#，后怀孕，孕酮低，甲功正常范围，停经42天即自然流产，现纠结。可试孕?周医生态度很好，给予详细耐心解释，非常感谢。很希望能固定在这位医生这里看下去"
"中药 甲亢发病史一年，期间换过几个医生原因是治疗效果一般，不适专门治疗甲亢的医生，经朋友介绍说是省中医院的孙主任是治疗甲亢的专家就去看了，吃了孙主任开的中药半年TSH上升了不少，让我对生活又燃起了希望，再就是孙主任为人亲和，医术精湛，我决定一直在他这看下去"
"中药 我得甲亢后心里很是郁闷，因为听说这个病不好治。经过孙医生的中医治疗，不到一年指标就正常了，在停药一个多月后，昨天刚刚又化验了血液指标，包括T3、T4及激素等指标全在正常范围内，太高兴了。在这里，感谢孙医生的热情、耐心和高明的医术，是一个年轻有为的好大夫！！！ 备注：如果按时吃药会好的更快。"
"我是孙主任的一个老病号了，最初觉得恶心不舒服，很偶然来找孙主任，但是孙主任并不是简单的给开药，经过详细的询问以及查体以后得出结论是：甲亢，经化验检查：果然是！听人说甲亢很容易反复，但是我经过孙主任的细心治疗和耐心的指导，至今没有复发，算起来已经是8、9年了吧，期间也有了孩子，孩子也很健康！所以我们都很感激孙主任！后来我得了急性阑尾炎，在医院里打了一个星期的消炎药都没有好转，不仅肚子疼得厉害，而且药物的副作用让我上吐下泻，很是难受，没办法，又找到了孙主任，七副中药喝了不到一半就已经没有任何感觉了！而且，至今也没有复发！ 孙主任不仅在内分泌领域有很高的造诣，对于其它疾病的诊断和治疗也有其独到之处。就在前几天，我带朋友去看病，遇到一个青年女性因为感冒、咳嗽去找孙主任，孙主任并不是简单的给开药了事，而是很认真地查体，没想到就是这一次查体，居然查出肿瘤，而且已经时间不短了！不说以前看病的时候没有检查出来，就是这一次感冒，也已经是看了两三家大医院了，都是拿药走人，从来没有一个医生给检查出来。虽然这对于患者来说不是一件好事，但是孙主任的认真负责的态度确实让我敬佩！那天那个患者已经六神无主了，一遍又一遍的给孙主任打电话，孙主任每次都是耐心详细的解答，还给她联系做检查，一直到很晚才走的。说实在，现在这样的医生已经很少见了。 孙主任看病很少开一堆药物，而是就几副中药，很便宜，但很有疗效，除非病人不方便中药，或者要求吃中成药的时候，他才会对症开一两种，在这方面，也是很令人尊敬的。"
"药物治疗 我患甲亢，吃了两年多的药了，没两三个月就要到彭大夫这里复诊，她很耐心，不像有些大夫没问几句就叫下一个了。她还经常给我一些生活上防治甲亢的建议，很不错的大夫。"
"口服药物治疗 通过在医院的相关检查郭医生确诊我患上了甲亢，在家医嘱规范口服药物，定期复查甲状腺功能四项，病情得到有效控制。"
"我是容城甲亢患者张艳芬,在此医院就医三年来,郭大夫态度和蔼医术精湛,视患者为亲人,想病人之所想急病人之所急.是个好医生."
"我是去年月份9月份到石教授那里看的甲亢，现在病情有了明显好转。她耐性好，细心，感觉很亲切。是我见过最好的医生"
"石教授!她看病非常仔细且耐心!1,2句话也无法形容我内心对她的尊敬!我患有甲亢,每次看病挂的都是石教授的号.现在病情有了很明显的好转~我想说:她真的很好"
"非常好，体贴，话说的明白，治疗效果好"
"：赵大夫看病很认真，很耐心，尽量让病人少做检查，少花钱。真的很感谢赵大夫，我的病情有所好转，以后看病还得去找赵大夫。"
"吃药 赵大夫看病很认真，很耐心，尽量让病人少做检查，少花钱。真的很感谢赵大夫，我的病情有所好转，以后看病还得去找赵大夫。"
"甲巯咪唑片 嗯！不错，很有耐心、责任心。像干医师这样的医生越多越好。我坚决＂顶＂。恳请一院领导多招一些这样的好医生。也希望干医生再接再励，服务于广大病人。谢谢！"
"抗甲状腺药物 干正琦医师 对病人很耐心细心询问详细每次看病她都面带微笑给病人温暖信心工作认真负责早上上班比其他医生要早很多，患者经她看病后，紧张及顾虑的心理得到改善，在心理得到很好的调理"
"丙基、利血生、升白片 她对病人很耐心，细心，询问详细，每次看病她都面带微笑，给病人温暖、信心，工作认真负责，早上上班比其他医生要早很多..."
"三碘甲状泉氨酸 3.74 过高 甲状泉宿 170.7 游离三碘甲状泉氨酸 6.31 游离甲状腺素 17.49 促甲状腺素 0.006 过低 想知道对胎儿有没有影响 想知道是什么病，对孩子有没有影响"
"我是多年的甲亢患者,一直想怀孕,但总担心,去年在杨大夫门诊咨询后,现在已经怀孕6个月,每次她都认真询问我的症侯,定期化验检查,就是感觉病人多,而每个病人她总仔细解释,杨大夫医术,我们患者都很佩服,有时感到她太忙!但我喜欢在她那里等待侯诊!"
"同位素治疗 2010年3月1日因不适去常州二院就诊，查出甲亢。T3,T4高的很吓人，心跳也特别快。做了肝功能检查，酶升高。甲亢引起的，很严重。故不能吃药，在杨医生的建议下采用同位素治疗。治疗后第一个月下来T3,T4就下降很快了，同时配以心得安，易善复(保肝药)，效果很明显。 没有什么不适。但是由于自己饮食不注意，后来升高了些。但所幸即时控制饮食，杨医生又配以得康胶囊，才得以使指标下降！目前正在恢复过程中，相信用不了多久就会完全康复的。在此也告诫甲亢病友们：千万记得要忌碘饮食，不要吃海鲜，改吃无碘盐。调整好自己的作息时间，放松心情，适当锻炼，相信一定会好的。"
"药物 吴主任为人正派，对病人认真负责，不私利，摆架子，精打细算费用，经常加班加点。不处理完病人坚决不下班。赢得众多病人信任，爱戴。值得全院医护人员学习。"
"我是甲亢患者，因为自己不注意复查而长年不愈，在赵医生的热心诊疗下，现在我已经基本痊愈了，我非常感谢赵医生！"
"药物 他谦虚和蔼，是病人如亲人，细致入微的交谈，在轻松中就医。在询问过程中，她没有其他医生那样生硬的词语和无奈的表情，我们很感激他的服务。"
"药物治疗丙硫氧嘧啶 张大夫对病人关怀，态度良好。我的病以有五年的上医院的时候人以经不行了，是张大夫精心直导下。会诊以后马上用药那时我以经住在重病号，"
"药物 2008年1月，我在刘大夫那就诊，得知是甲亢，此前多食，消瘦，心率快，经过她的药理调配，我在半个月后再次检查，有了明显的好转，一个半月后，我因上学缘故，离开家乡，此后是在呼和浩特治疗的，虽然在刘大夫那治疗时间不长，可我仍要感谢她，感谢她的热心与负责，及擅长的治疗技术"
"我对邓医生给病人看病的过程感到很满意，"
"丙硫氧嘧啶片 刚知道得了甲亢，很怕，先后找了几个医生，各种说辞。可是在邓教授那看了两三个月，情况有好转，得甲亢的人都知道，有一项数康复的很慢，但我还是对未来充满信心。因为找您看病心里很踏实。很宽心。人也很好，很有医德医品。谢谢你"
"虽然是第一次看，但是感受邓医生对患者很负责，为病人着想，很专业。是我们患者的好医生，很感谢您。谢谢！"
"我也是在网上看到邓医生的，看到了好多人都说邓医生态度好，又是主任医生，所以就预约挂了他的号。3月10号邓医生开会，等了好久没看到，第二天去找他，他的病人好多，抽了血，那就必须第三天去拿结果了，可是第三天是星期五不是他的当诊，但是邓医生态度好，让我去病房找他，结果就接受了邓医生的治疗，他说我的病没大碍，于是我就回家了。下次去看病还找他。希望邓医生天天开心，长命百岁，家人都幸福健康！因为他是一个好医生！"
"为了自己能得到更好的治疗，我是在网上搜索到邓医生的，很多患者给了好评，今天找了邓医生看病，他给患者看病确实很细心，态度又好，希望我的病能在邓医生的诊治下可以痊愈！"
"我妈妈的病是邓医生治好的！技术好！态度好！经过一段时间的治疗，甲亢病情已经得到很好的控制！非常非常感谢！"
"邓主任对患者很负责.很热情.简直是位好医生."
"我姐就是他们医好的 ，真的感谢。"
"邓医生人很好,很为病人着想.谢谢他!"
"邓主任人很好，对病人负责，关心病人！"
"邓大夫还不错，态度很好，比较细心，对病人不错"
"今天去三院，没能挂到穆医生的号，很遗憾。刚刚在网上下载到这个软件，看到他的出诊信息原来主要是在周五。上周去了住处附近的一家三家医院，还是感觉这边的医生负责任些。而且效率也高。穆医生很和蔼，不知道为啥他看病总让我很放心！"
"丙硫氧嘧啶 穆医生是非常耐心和细心的医生，态度和蔼 因为工作时间关系，我经常换医院和医生并且只能周六看病，有一次碰巧穆医生周六排班，所以挂了他的号，印象中穆医生说话熨帖，笑脸盈盈，病历也写得非常详细，还特地问了我药物过敏史，并工整的写在病历封面，给我留下深刻的印象，所以结束后我特地记下了穆医生的名字，希望下次可以挂到他的号"
"药物 穆医生态度真的很好，很有耐心的回答问题，而且很多我们自己没想到的细节都叮嘱了，很喜欢找他看病"
"态度和蔼，不厌其烦回答病人的问题，耐心、认真、负责、医术精堪。一个很有良心的大夫。作为病人我很喜欢他。"
"我是湖北的打工女孩周红涛，感谢翁教授帮我治好了甲亢，现在怀孕6个半月，2014年12月1号去做糖筛发现各项指数都偏高，医生建议住院，空腹6.2，一小时后12.38，两小时后10.83。饮食该如何控制是好呢？"
"我是湖北的打工女孩周红涛，感谢翁教授帮我治好了甲亢，现在怀孕6个半月，2014年12月1号去做糖筛发现各项指数都偏高，医生建议住院，空腹6.2，一小时后12.38，两小时后10.83。饮食该如何控制是好呢？"
"甲巯咪唑 我姓范，是一个甲亢复发的患者，以前从未找过余主任就诊，复发后开始在余主任处就诊，余主任从未给我用过一次较贵的进口药，我上一个医生一直用进口的药给我治疗，余主任给我开的是最便宜的国产药，（好像叫甲巯咪唑，国产的才10多块钱一瓶，50粒）而且态度非常好，非常有耐心。 市二医院内分泌科室的医生们都非常负责任，态度和蔼，也非常敬业、专业，但像余主任这样从患者角度出发，用最经济的药品达到最好的疗效的医生我第一次看到，在现在医生各自谋求自身利益的年代，这种好医生真的很难得。 很希望市二医院能多几个真正为老百姓疾苦着想的好医生。 我现在还在治疗之中，从来不写这玩意儿，但我想这样的好医生值得为大家推荐下。 谢谢余主任。"
"这个医生不错，我复查了几次都是找他，从不给乱开药，让我对医生的态度有了改观！还是有好医生的！"
"吃药 我母亲得了甲亢了~，看到网评挺好，就特意找了的闫大夫看病，6点半就跑来挂号，但是闫大夫一般10点半才来看病。态度一般，说之前吃的赛治有副作用，给开了些药，但我妈吃了一段时间有副作用~~哎，"
"我是潍坊诸城的患者，得了甲亢，通过老乡去青医附院看病，挂了阎主任的号，阎主任经验很丰富，很认真，挺和蔼的！"
"态度很好，技术水平很高，之后我恢复的也很好"
"好大夫呀，实在是好大夫，人不错，水平也挺高"
"外用甲疏咪唑膏 潘焕峰主任是我见过为数不多的对待病人和蔼.专业.1"
"看得仔细认真！我的甲亢就是冯主任看好的。我2003年查出得甲亢，然后，就吃药治疗，效果不错。感谢冯主任的高超医术！"
"他吧唑药物治疗 黄主任医生态度很好,说话细声细气,能很好的解释你的病情和药物的作用和不良反应,能很好的让人有好的心理准备.还把复诊的时间和药物的用法什么的说明的很清楚,所以很感激黄主任医生,最近我的病情以控制的很好,T3,T4也控制在正常的范围,真的很感激."
"吃药 我是一名甲亢患者 在崔大夫的治疗下 我的甲亢停药了 由于结婚怀孕之后甲亢复发 怀孕之后 怕对小孩不好 又一次找到了崔大夫 在崔大夫的肯定下 可以带药怀孕 现在我的宝宝已经健康的出世了 因为怕自己的甲亢会影响到小孩 再过几天我的宝宝就满月了 我打算再次去找崔大夫 愿我的宝宝健康。"
"吃药 去年发现是甲亢就是看了，一直都不见好转，有的医生说要挂瓶，有的说是要住院.有的说要做手术，后来经过熟人介绍才来到省立医院，经过快一年的用药现在以经好得差不多了．还要吃几个月的药，非常感谢林丽香"
"能遇到您是我的救命恩人，患上甲亢眼凸差点自杀。谢谢！"
"杨大夫人很好，我怀孕时候发现的甲亢，现在生的宝宝很健康，谢谢杨大夫。杨大夫医术很好，人也很好，很有耐心。患者李*"
"药物 我是甲亢患者，复发两次，想要孩子，好几个大夫建议手术，杨主任看了我的情况决定药物治疗，密切观察。经近一年的治疗我怀了宝宝，并且每月找杨主任的复查，现在孩子顺利生下来了，很感谢杨主任。"
"就诊方式：通过本站就诊成功！ 最大的感触，以前看见大夫有种心理抗拒，杨大夫改变了我对医生的看法。轻松的治疗，相信我能坚持下去。"
"就诊方式：通过本站就诊成功！ 药物 杨国庆大夫待人和气，对患者比较负责，提出好几种参考意见，还虽然是药物治疗，杨医生把我的药单重新打印，说明写的非常详细，真是太谢谢您了。"
"心得安 挂了这位杨副主任的号，但对于这次就诊经历感觉十分不好，还在候诊时，就看见这位医生急匆匆的跑出去，一出去就是20多分钟，好容易等到回来就诊，刚刚坐下来被问了几句病情******医生手里不停的翻弄我的化验单，原以为医生一心可以二用，可是等医生挂了电话问我的问题就太让我崩溃了，原来他翻了半天都还没找见关键的那张化验单，******接着又简单说了几句******"
"杨教授： 你好，我再次感谢您能在百忙中不厌其烦的回复我的提问，孩子的病情一直困扰着我，因为孩子现在刚刚走出大学校门，又参加了工作，我既高兴又担心。孩子工作又非常忙。我担心她由于工作紧张，又怕因为工作病情又加重，从2月份开始，到5月份抗体一次比一次高，我想是不是病情又加重了，于是我上网查找，在网上找到了您，向您咨询，看了您的回复后，我的担心终于放下心来，我现在知道这个病不影响孩子的以后结婚生子。我祝您家庭幸福，万事如意！"
"非常耐心，细致。诊治过程有理有节。没有大处方。"
"看病2个月了，现在好转中。感觉刘医生很幽默，解答问题很有耐心，而且会主动地告诉吃药过程中的注意事项。治疗期间不用我频繁地验甲功，可以省很多检验费。是个患者喜欢的好医生。"
"丙硫氧嘧啶片 在湖北红安县人民医院确诊，半月后在307复查"
"服药 我是今年正月元宵节慕名去等待刘剑锋专家坐诊的，当时遇到的患者都是很严重的，我是那么得绝望和恐惧，在我们本地医院看了一月，光药费就花了1000多，刘医生看了我以前的化验单就说根本不用吃那么多药都停了吧，等化验结果出来再说，第二天结果出来后只给我开2元的药。我都不敢相信。后来只吃了两个月药化验结果就正常了。我如今已痊愈3月有余。一直想对刘医生说声谢谢。找对一个好医生少走多少弯路呀。我知道大部分患者和我一样去北京很不容易。感恩北京，感恩307医院。谢谢刘主任。有机会再去北京我一定特地去感谢您，又怕占用您对患者的每一分每一秒。我是河北张家口人 张利清祝福您健康平安幸福快乐。今天能在这里对您说声谢谢也了了我一个心愿。"
"刘大夫是我遇到的最好的大夫，无论是专业水平还是态度。 非常耐心，经验丰富。我非常感谢她。 我现在还坚持在刘大夫那里看甲亢。 北京患者 刘丽"
"赛冶 朱岷医生态度好很细心很有耐心。"
"医生超级好，人特别和蔼，每次看病都找她，医术高超，没见过这么好的医生，大家看病能找她就找她。超级超级好的医生。律*"
"同位素碘131治疗 周院长态度很和蔼，医术很精湛 在我住院的两周内，每天细心询问病情发展，嘱咐应该怎么样 不要怎么样"
"吃药 他医术高明，对病人态度很好，我是甲亢患者经过他快一年的精心诊治，现在病情已好转，在这里衷心感谢他愿他健康快乐。"
"药品{他巴唑V6心得安} 效果好，职业道德高尚，服务热情，是我所接触的医生最好的一个，非常想念，******"
"他巴唑 2007年经王大夫确诊甲亢，一直找他就诊，多年来王大夫每次都是耐心询问，服务态度好！医德高尚！很敬佩的专家！"
"李主任经验丰富，技术精湛，态度和蔼。我身边同事都是主任看好的。是我们的救护神。是深圳市内分泌科最有权威性的专家"
"非常好的医生，病情分析透彻明白，病况（一针见血），热情细致周到负责，能够耐心帮助患者讲解病情。"
"药物治疗 我去年去外地探亲时期确诊甲亢，回大连后继续服药治疗。我刚回连后在大连医大看的，一直服用它巴唑和优甲乐两种药，几个月化验甲功总是不正常，化验结果不是甲亢就是甲减。我后来找刘忠主任治疗，经刘主任不断为我调整药量病情逐渐好转，三个月前刘主任让我把两种药都停了，现在甲功各项指标一直都正常。刘主任医术高明，对患者认真负责，对医术精益求精。非常感谢刘总主任，他处处为患者着想，是个好医生。"
"还没有开始治疗 我原来在省中医院看甲亢。最近有好转，想改成西药治疗，不知道行不行。昨天好不容易挂到李主任的号，******没有三言两语就把我打发了，要我检查碘，说我可以不吃药了，我说复发怎么办，因为我刚治疗3个月，他没有回答。我问检查结果什么时候出来，他说问别人。******"
"李主任医术高明，经验丰富，我患甲状腺疾病，李主任采用观察法，嘱咐一个月后复查，并特别交代我不要劳累，经过一个月的调理，我的情况真有所好转，病情变化好像在李主任的预算之中。"
"非常感谢王主任！说话简洁，态度和蔼。关键是为患者着想，不让患者做一些无关紧要的检查，让患者能省则省！非常好的一个医生！"
"药特治疗 看的人太多了，变得态度不好，这个对病人来说确实是挺头疼的，有些问题想问清楚，都没办法，也交代不全。不过可能是人太多了，烦吧，有时也能理解就是了，但是如果能改善一下会更好的。"
"住院输液 我妈当时病的比较重，之前都没有科室肯收，内分泌科另一个女医生门诊时还说什么根本不用治，也治不好之类的，可恶！******后来找到黄主任，她人很好很耐心，帮我们找了专家会诊，后来住了1个多院，康复出院。非常感谢黄主任！"
"5月12日下午找闫主任看病，之前在江都区人民医院看的报告丢在家里，六点多了，医生都下班了。但是闫主任一直等到我回去拿报告给她看。闫主任态度真的很好，责任心很强，苏北医院的医生都像她就好了。谢谢闫主任！"
"我患上甲亢的时候只有15岁，刚开始在老家看的医生，那医生开的药我吃了总反胃想吐，我曾一度拒绝吃药，把医生开的药都放起来，后来越来越严重，眼睛也外突了。几年前到了金华，一个偶然的机会，经朋友介绍，我开始到李医生这里就诊，我已经在李医生这里看了三年多，去年都全好了，也停药过两个月。但由于甲亢这个病是比较顽固的，且复发率高，所以我现在也还在吃药。我觉得患者一定要保持平常心，不能太急，我今年都22了，但我相信只要找对好医生，按照医生的处方坚持服药，一定会好起来的。还有李医生人非常随和，我找他看病从没什么不愉快过，要是跟我一样病情的人，不防去试试。"
"药品 技术水平高，珍断精确，医术高超。态度和蔼平易近人，药到病除，详细介绍病症，治疗方法注意事项。"
"赵医生医疗技术精湛，态度亲切和蔼，是医学界的楷模，向她学习！"
"看病非常仔细，望闻问切，配药也很谨慎，是有医德有医术的好医生！"
"感谢赵医生您对我的治疗，是我顽固的甲亢没有希望时您给了我希望，在最短的时间内让我病情好转，目前也已经怀孕。不论是您的医术还是您的爱病人的心，都是让人敬佩的，赵医生谢谢您，祝您永远健康"
"赛治后怀孕ptu 赵医生，医术精湛，耐心，完全对病人负责，告诉你什么是最好的方案。我甲亢六年多，好了一次停药4月后复发，又吃3年，中间吃海鲜复发，芜湖医生让我三次做碘治疗。都不想给我看了。但是14年挂上了赵医生的号，耐心的告诉我，我做碘治疗可惜了，因为快好了。9月份，开始由赛治改吃ptu,中间赵医生帮助过我好几次。一直很稳定，11月份怀孕了，在也没去上海，15年3月份，挂了赵医生的号，赵医生看了我的病情，让我停药，定期复查即可。在芜湖每次复查都没说让我停药。赵医生，谢谢您，这次看到你眼睛有点花了，注意身体。感谢能遇到你。"
"赵老师！我是您的患者许**.非常感激您.您的认真负责的态度让我钦佩！非常感激您！谢谢您"
"我是二医67届毕业的小儿外科医生，退休后一直任华师大一附初中心理室主任，十年来介绍两个严重甲亢学生和一个成人到瑞金，都经赵教授妙手回春，家长家属感激得不得了！07年我自己也得甲亢，治疗两年后病情控制，一年又出现反复，我自然想到，要去请教赵教授，那天因路途堵车和泊车困难，赶到高干病房底层，已近中午，赵教授特需门诊已结束，我冒昧上前请求咨询，赵教授态度和蔼，毫无愠色，耐心给我分析病情，提出了确实有效的治疗意见，我因未及挂号，就将 250元挂号费装在学校信封里放在诊桌上，不料赵教授发现后追出来，并叫她的研究生撵到路上，一定要还给我！此事让我十分过意不去，我心里一直在想：象赵教授这样德艺双馨医学家，言传身教所带出来的博士研究生，一定会成为医学界的精英人才！谢谢您，赵教授，您是我们的楷模！"
"丙基，硒母片 在瑞金医院内分泌科看病近一年，赵医生是我见过最认真，负责，平易近人的好医生。每次去看病，她都是很慈爱，耐心的解答提问。是瑞金医院内分泌科唯一一位认真分析我病情，说我的甲亢是属于比较难治的那种类型，T3，T4指标分离严重，用药难。病人听到医生说自己病情比较难治，当然会难过，但总比我盲目乐观天真的以为两年左右就能治好甲亢强。找赵医生看病能体会到她是真的在帮助你，希望你能快点好起来的feeling，而其他医生好像只是过客，走出诊室，病人怎么样与他们就无关。在赵医生这里看病，很踏实。希望赵医生一切都好！一直都不敢和赵医生说，她好像我的三伯母啊，外表和性格都很像，呵呵。"
"常规用药 能在网上挂上赵主任的号实在很幸运，因为之前不知起早在电脑前守候了多少次都挂不上。赵主任充分理解外地人千里迢迢找她看病的苦衷，所以很耐心检查、解答疑问，并力求客观地指导治疗方案。虽然甲亢目前没有最理想的治疗方法，但是医生的精神鼓励和安慰也很重要。在此谢谢赵主任！"
"服用赛治 大二患病至今四年，一直在赵医生的耐心，细致地治疗下，特别是心理抚慰。现在有所好转。期待进一步，就是现在网上很难挂号。望能加号"
"我妈妈患甲亢约八年，自从八年前经过赵大夫的治疗，她的病情才控制住，我当时在医院陪护，赵医生是我见过的最好的医生，她慈祥，善解人意，医术高明，谢谢赵医生拯救了我妈妈！"
"我是江西的一位患者，患甲亢很多年了，一直在吃药维持病情。今年我病情突然严重起来，辗转江西几家医院医治，最后一位好心的医生推荐我到赵教授这里来就诊。赵教授医术高明、医德高尚，耐心的询问我的病情、帮我联系医治，替我减轻心理负担和压力。所以我发自内心的感谢赵教授，你是一位真正的好大夫！谢谢..."
"赵大夫善于了解病人处处为病人着想经常为病人加号是一位医德好．医术好的好大夫．"
"赵咏桔医生态度和蔼，处处为病人着想。"
"赵医生为人热心，医术高明，我患甲亢已经有10多年了，去过好几大医院换过很多医生但疗效都不明显。最后还是赵医生把我的甲亢症状控制好了。真的非常感谢她！"
"外地患者，首诊没挂到，赵主任给加的号，她了解病情时问得很详细，态度很好，感觉没白来。"
"赵医生是一名医术和医德都十分高明的医生，十分感谢赵医生！"
"赵大夫善于了解病人，处处为病人着想，经常为病人加号，是一位医德好．医术好的好大夫．"
"有爱心.医德本人觉得该医生比较好"
"药物治疗 药到病出，和蔼可亲；美如天仙！"
"谢谢你!你的医术非常好!你是我见过的最好的医生!谢谢你!你的医术非常好!你是我见过的最好的医生!谢谢你!你的医术非常好!你是我见过的最好的医生!"
"胡主任，您是我女儿的再生父母。要不是您的果断决策，可能我女儿的悲惨命运就要从7月23开始了，现在想想都寒心。无法表达对您的谢意，今天无意中找到了这个平台，非常高兴能够有机会表达了。女儿因打算做碘131治甲亢，停药太久引发重度甲亢。住院了。我女儿在住院期间本不是胡主任的病人，是胡主任查房时看到女儿很痛苦的样子，就过来询问病情，当时女儿的主治医生正在给女儿办理转院手续，正在我们束手无策的时候，胡主任这位救星出现了，他询问过病情后，果断的说出了处理意见，告诉我们不要担心，是女儿这个病指数太高引起的，要我们办理出院，回家静养几天就会好起来的。果真如此，经过半个月的调养，女儿恢复了原来的精神，但我们仍然想给女儿做根治治疗碘131，于8月11号到上海做吸碘131.回来后女儿又有点上次的症状，因为女儿的碘131是在上海做的，但是远水解不了近渴，我只好又打电话给胡主任向他求救，没想到胡主任不但没有责怪我为啥不在萍乡做碘131，而且还耐心的接听了我将近20分钟的电话，并约我第二天去办公室等他，我去他办公室时是10点了，胡主任才吃早餐，一边吃早餐一边看女儿的病历本，当时看到这情形我激动得要掉眼泪了。胡主任，在这次女儿治病过程中，我们遇见过许多医生，您是这么多医生中我最敬佩的。因为您不仅医术高，还有当代医生更难做到的——医德高尚。我们一家人向您学习，向您致敬。"
"我上个月去看病，张大夫给我做了细致的检查，给我开了药，名字是丙硫洋嘧啶片，便宜又好。我吃了，效果很好，我要感谢张少玲大夫。是个人民的好医师"
"丙硫洋氧嘧啶片 今天在张少玲教授那里看病。张教授非常平易近人。很关心我们这样的外来民工。开便宜的药方，最少的检查。她还说你们民工兄弟不容易。要注意身体，不要劳累。等等关心的话。让我觉待在她那里看病非常放心。是我碰到的最好的医生。感谢你张医生。"
"第一次找张医生看病，人很亲切，且很尊重每一个病人，望、闻、问、切，提出的疑问还会很有耐心的解释，医德很好。社会需要像您这样的好医生"
"我得甲亢8年，现在25岁，未婚，药物治疗一直没有控制，又复发，现在医生建议我做131碘治疗，但是自己却很怕，担心各种后遗症或者甲减，"
"西药 周主任是一个名副其实的好大夫。我在孕前检查甲功能，发现T3、T4增高。在网上看到其他病友给周主任的好评，决定去周主任那儿看看。本来以为要遭次罪，做手术才能治疗好。没想到周主任说按照他开的药吃3个月左右能好。周主任开的西药用量很谨慎，用的药都是副作用小的。真是太感谢周主任了！！看网上的简历，估计周主任也有40、50的样子。见到周主任却感觉他像年轻人一样有朝气，有活力。性格随和。工作态度严谨。不放过一点存疑的地方。"
"我有甲亢治疗了半年没有效果，2013年2月18号就来到深圳人民医院，做了检查五项没有达标，听说周医生医术好，态度好就挂了周医生的号，果然周医生态度好，医术好还很为病人着想。在周医生的治疗下吃了不到三个月药就全好了，2013年5月13号检查全项达标了。因要到上海工作，在上海检查有几个项目结果又未达标了，在上海大医院治疗了两个月仍然没什么效果，看来我还得返回深圳让周医生帮我治疗我才放心。非常感谢周医生。"
"药物 周医生我真的很感谢您，我老公今年得了甲亢我们家都很着急，还好听朋友介绍找到了您。现在我老公恢复得很好，谢谢您！！"
"感谢周医生，我患有甲亢已有一年了之前在别的医院看过都不行，今年二月找到周医生看过病情好多了，虽然现在还没痊愈，但周医生的态度相当好，特别平易近人，可惜我现在特殊情况来上海了不知道怎么与你联系。"
"我宝宝已经1岁了，过的好快啊。在怀孕前找周医生看的，周医生真的是名副其实的好医生，除了医术很好，安慰病人，还会帮病人省钱，完全没有其他医生的浮躁。谢谢周医生，我宝宝很健康。谢谢你给我开的复查单，你说等我生完再去复查，最近太忙，一直没过来，这两天感觉有些不舒服，把你在2年前给我开的复查单找出来了，等下去抽血检查。下周一再找你看结果。"
"医生建议碘131 虽然我现在还是纠结于要不要用碘131治疗，家人也不在身边孤身一人还是挺害怕的，所以东问西问的就问了医生很久……呵呵不过这位医生让我感觉很和蔼，所以想着就打开电脑没想到还真看到了有这位医生，非常感谢医生，虽我还没有决定好，但医生的态度让我很感激！！！"
"我患甲亢七个月了，开始看了一次肝功能吃药吃出问题了，后来慕名找周医生看两次后各项指标都恢复了正常，非常感谢周医生！周医生医术精湛，不乱开药，不乱化验，实在是我们甲亢患者的福音！在此说声谢谢！可惜我已经离开深圳，不能找周医生看病了。"
"西药 周医生是一位医德很好的医生。从不乱开药，也不会开贵药。他告诉我，甲亢中药吃了费钱又没有效果，西药价格合理，效果又好，只要按时服用就可以。 我生完宝宝后10个月，自觉得了甲亢，找到周医生帮我诊治，可能病情较轻，按期服药3个多月后，病情得到了控制。现在已经停药快10个月了，暂未复发。 现在定期抽血自检。 周医生对待病人很细心，真的很好！！！！"
"验血 周大夫是我遇到的态度最好的医生，说话比较温柔有涵养，让人舒服，医术也很高超，我是怀孕初期检查结果显示轻微甲亢，周大夫建议不用用药，说初期怀孕呕吐有的孕妇就会显示轻微甲亢，等宝宝大点了就可以再复查看结果有没有异常，不用吃药，现在我怀孕5个月，验血复查后正常，感谢周大夫"
"周仁医生是我见过最好的医生，我原来在**医院看甲亢，每次医生都是匆匆忙忙问两句，让你检查，然后开药，也不会安慰你，看了一段时间没太大起色，心里非常担心。后来在网上看到有人介绍周医生，抱着试一试的心态去的，周医生很朴实，很为病人着想，他说我的病不严重，我担心甲亢不能跑步，医生说可以跑步，保持心情愉快就好了。从那时开始我爱上运动，心里也很踏实，觉得自己没什么病，每天早上5点多起来跑步，后来报了健身班学瑜伽。以前在网上看到大家说甲亢很严重，没想到我那么快就恢复正常了。 真的非常感谢周医生，是你的一句话让我重新恢复健康和自信。好"
"为病人着想 我是从浙江宁波来这里看的，刚进去感觉他态度特别好，我说我得了甲状腺肿大 他观察了一下就跟我讲了3种治疗方案 3个方案的利和弊 还举了不少例子 后来我选择了第2种方案 周医生给我开了药方只有47元 。我都惊呆了，在浙江特别是宁波医生都配很多药的，连个感冒都感不起没有300以上感冒是不会看好的。周医生不但医术好，还为病人着想 真是个值得珍惜的大夫。"
"09年2月我何其不幸查出得了甲亢 当时我右眼肿的厉害有异物感还有点露白眼球，得病后我仿佛变了一个人，以前自信、开朗、爱漂亮、热爱生活、积极向上的我，变的非常失落和没有自信。得病后，我并没有告诉朋友们，虽然很多朋友同学一如既往的关心我，但是也受到过一些人的轻视。可想而知，这病给我的生活和工作带来多大的不幸和痛苦！每天每天我都特别难受！觉得人生都没有了任何意义！ 可我又何其有幸！第一次检查遇到的就是周仁大夫，而且还是只在门诊部出诊半天。正如周仁大夫的名字，他仁慈，仁爱，仁义。第一次接触就感觉他特别有涵养，特别的和蔼可亲，特别的耐心友好 我深深感受到了什么是真正的医者父母心！ 接下来的日子，我都按照周大夫的嘱咐按时复查和吃药，慢慢的身体和眼睛都感觉越来越好！人也变的越来越开朗，对生活也重新充满了激情！现在只要保持好充足的睡眠后，眼睛基本上没有任何不适，也看不出有任何问题。 2011年5月30日，复查指标正常后，我跟周大夫说我想怀孕，他说可以，只是要调整下药量。当时我和我老公听了特别的开心！我们真是从心底感激周大夫！而且我老公一直都相信只要按照周大夫的话来做，一切都不是问题！ 2010年7月30日，是我最开心和难忘的日子，因为我知道我自己怀孕了，同时我很担心，一直以来服用的药物对胎儿会不会产生不良的影响，所以我和老公一起去咨询了周大夫，是他的话让我对自己和肚子里的宝宝有了信心。整个孕期也一直按照医嘱检查和吃药，每一次周大夫看到结果单，都连说挺好，不错，跟正常人一样，周大夫说的话让我觉得我自己是一个正常的人，我也可以生很健康的宝宝，对于我而言，这些话真的很重要，每一次检查我都是忧心的去开心的回。虽然如此，可由于我天生性格就比较敏感，过于忧心，所以孕期很多时候还是担心自己的病情会影响肚子里的宝宝，经常担心的整晚都睡不着也吃不下，尤其是孕晚期的时候 而我只有听到周医生说没事，挺好的话，我才会安心。所以我一担心，就一次一次的去咨询周大夫，或是我老公一次一次的帮我去咨询周大夫，因为我老公有时候要急于上班，也不挂号，就直接进去咨询，而周医生每次都很耐心的帮忙解答并且鼓励我们 而且我在孕期也只相信周大夫的话 把周大夫说过的话记录在手机里 担心时只要拿出来看看 我心情才会平静，才会有信心。整个孕期要是没有周大夫的帮助 我都不知道自己应该如何坚持下来 2011.3.21我生下了一个小男孩 经过全面检查 宝宝一切都好 非常健康 而且长的十分漂亮可爱 就连妇幼的儿科医生都说，这个专家把病情控制的很好，一点都没有影响到小孩。我真的不知道应该如何感谢周大夫 我想过送礼 可我又不想用这么世俗的手法来亵渎我最感激最尊敬的人！ 周大夫的恩情，我和我的家人无以为报，我只能用笔写出我对你的敬意和感谢。将来的岁月里，我会教育我的孩子，是你的仁心仁术拯救了他的妈妈，让他永远知道健康的宝贵，仁爱的高尚！"
"周医生： 一直都想写感谢信给您！ 我一去的检查出甲亢，当时右眼肿的很厉害，也很难看，后来经过您的治疗，我现在眼睛基本恢复了正常。身体其它各方面都很好！谢谢您！ 现在我又在您的治疗下，怀上了宝宝，我同样相信只要听您的，我的宝宝一定会很健康！"
"他吧唑、盐酸普奈片 得病后非常失落。因为爱漂亮的我骤瘦7斤，原本我已属苗条，。。。。瘦到不行。原本合身的牛仔裤，放得下一个拳头，没心情买衣服，变得皮肤越来越黑，。。。 周仁医生态度很好，第二次体检甲状腺三项时，他说我的结果很好。仅仅一个月时间，周仁医生叫我从一天三次用药改为一天一次。2个月后复查血（五分类）和甲状腺三项。 我吃了他吧唑和盐酸普奈片一个月，血液检查全部正常。没一个指标上升或下降，我心情非常好。可惜，我的脖子还是有些肿大，常人看不出来，我自己知道。体重也还是没有增加。现在162厘米，88斤。得病之前95-96斤. 周仁医生跟我说，我很快能恢复体重了。他真的很热心******。 甲亢未查出来之前，我眼睛一直不舒服，分泌物超级多，去****5楼眼科看，说我结膜炎。开了两只药水，60元。轮流滴了快20天，一点效果都没有，我顺道问了一下周仁医生，医生给我开了一支1.27元的药水，普通的那种。黄色包装的。真神，一周就好了，不用时刻拿着纸巾擦眼睛分泌物了。。眼睛也无异物感了。。超开心。 谢谢这位医生，我二个月后会来告诉大家体检结果，祝我快点治愈，祝周医生身体健康，万福万寿，为更多的甲亢患者带来转机，寻回快乐！"
"丙硫氧嘧啶片 周医生：首先在这里我要谢谢你。我是一位甲亢患者，在您的治疗下我的情况有所好转，您医术过关，并且态度非常好，很愿意回答我的问题！谢谢您"
"周医生您好： 您是我在深圳遇到最好的一个医生，您和蔼可亲.对病人耐心.体贴.这是很多医生都没有的。 我是在无意中遇到您的，十分荣幸能遇到您，您亲切的态度给我带来了心里上很大的安慰.作为病人，能够等到医生细心的诊断.真的是很开心. 周医生.谢谢您."
"他巴唑 我经过两年的治疗，现在各项指标基本接近正常，我就按时吃药，不吃刺激的食品，不吃海鲜，晚上十一点睡觉，保持心情愉快。 我每次去化验后不，周仁医生就说，你的状况越来越好"
"周医生人很随和，特别能为病人着想。很感谢他为我看病，我相信有周仁医生的治疗，很快就会好起来。"
"周医生是个好医生，他对人很有礼貌，性格很随和。很感谢他医好我的病！"
"专业能力强，并且对病人非常有耐心"
"对症下药...还叫我不用做太多的检查 说那是浪费钱 如果你有钱 一个星期来一次都可以...真是好医生！！"
"药品名 陈医生超耐心的~~~让人觉得很信任很放心！给出很好的建议，以及对于一些问题能够给出比较客观实际的回答！"
"赛治+丙硫氧嘧啶 秦大夫非常替病人着想，早听他的做碘治疗就好了，但是现在也巩固了，可以要宝宝了。一直很感谢秦大夫的治疗"
"保守治疗，服药 我是赖静波医生的一个甲亢病人，从前年开始，我一直不停的掉头发，刚开始没大在意，还以为是自己拉了头发的原因，导致头发脱落，还有手经常微微发抖，后来是在朋友的介绍下去挂了赖医生的号，经过她的耐心又仔细的检查下，我的甲亢得到了控制，目前正在恢复当中，可后悔的事，自己病发时，发现的不够及时，赖医生说，否则我服半年药就可以根治的。赖静波医生对待每位病人的态度是和蔼可亲的，大家是有目共睹的，赖静波医生的医术是高明的，但她的修养是值得大家借鉴的，作业医生，医术固然重要，但医德同样重要。永远支持你。"
"我是一名甲亢患者，我每月都到门诊就诊，谭大夫一直给我治疗，她医术高明，虽然患者很多，但他认真负责，耐心细致，使我在三年内得到治愈，深深表示感谢。"
"我今年31岁了，张这么大我还没有住过医院，前几天发现自己比以前能吃，心率还不齐，就去医院检查了一下，做了必要的化验，才知道自己得了甲抗，我是在吉林市中心医院看的还去吉林市的附属医院，在那病人很多，我挂了号回来大夫就让我去做检查，等我检查结果出来了，我在去找那个大夫的时候那个大夫就没了，怎么找也找不到，我就去找别的大夫，也是一个科的都没有给我看，说我要看就必须要在挂号********我一生气就不想看了，就气丛丛的走出了医院，正在这傻呵呵，我朋友给我打电话，我一说明情况，我朋友就告诉我让我去二医院也就是铁路********在周大夫的正确指导下，我觉得自己的病慢慢好了起来，周大夫还告诉了我他的电话，我总打电话给他问他这样那样的我的病情，周大夫也是一一的给我讲解，让我有亲人的温暖和爱护。现在找周见昕这样的好大夫真的是很难了啊，可能也只能说我是命好啊，第一次有病就有这样一个好大夫给我治病。我在这里真心的说一声谢谢你周大夫。"
"待患如亲,认真负责,技术精湛,"
"得了甲亢后看过几个医生，就唐医生给我留下了深刻的印象。看病不拖拉，效率高！甲亢好了两年了，但每次回绵阳，还会找唐医生复查！"
"药物治疗 才开始得病时没找到唐医生就诊而走了很多弯路。到了唐医生处一切都变得那么简单了。很为病人着想。让病人花最少的钱而得到最好的治疗！"
"?? 态度极其恶劣。我在武警总队医院拍摄的彩超。让她看她不给看。心电图她看了说拍的啥破玩意。问她问题她不让我说话。还说她一天一百多个患者。你们都问这问那我就看不完了。后来我和她吵起来。她骂我狗屎。"
"吃药治疗 我以前患有甲亢，是徐大夫发现，并给与治疗，写给我吃药的疗程，药量等等，现在我已经痊愈了。非常感谢她！"
"药 您好！我是于水花。不知道你还记都我吗？因为我去过几次都没有找到你。所以在网上来找你。我的T3.T4都正常了！还要继续吃药吗？ 挂号/住院情况：没有住院！在桂林181医院治疗过！"
"陈院长为人正直.清廉 医术高超 对所有患者一视同仁 是一位非常有医德的好大夫 带出来的学生也继承了陈院长精神 热情 耐心 友善 清廉 谢谢陈大夫"
"他巴唑，心得安，维生素B6 每星期二、四上午汕大二附院内分泌门诊，按挂号排队，他为人清廉，对所有病人一视同仁。"
"疗效好,态度好,为人着想,好象亲人般关怀.有一点不方便:医院每周只安排她周五早上门诊."
"抗甲状腺药物 徐海燕医师:你好！今天下午突然我双足关节痛，我来你内分泌科就诊，因你要开会抽岀时间看了我的病情，使我放心养病，谢谢你！ 甲亢病人:沈先生"
"之前发现心跳很快,去检查查出是中度甲亢.刚开始是另一医生帮我开药的,开了一堆,但是吃了一点效果也没有,后来无意间挂到徐医生的号,在她的指导下3个月就有了很大的好转.10个月正常了,现在还在吃维持的药物.关于病情徐医生说话很直接,她人很好,也常给我打气,告诉我年纪还很轻,用不2年基本可以康复要孩子,因为她的鼓励,我对自己更有信心了.我相信在她的帮助下很快我能康复.很快能生个健康的宝宝."
"我甲亢三年了，门诊其间只有您建议核医治疗，我沒去，今年6月我合并肝隕几项转氨酶i都在500多，在你院住院治疗半个月未痊愈几项转氨酶还有300多，再转门诊治疗效果不明显，再次看您的门诊您还是叫我去核医治疗，这次我去了。核医治疗前后习一民主任叫我停掉一切药物。后经检查肝功恢复正常。在这里我要感谢余戎主任:只有您把患者利益放在第一位，您感于直言沒有把医院利益，科室利益，个人利益放在心上，我再次感谢您好人有好报。"
"丙硫，赛治 卢主任医术高明，脾气很好，对待病人从不急躁。我爱人怀孕期间发生甲亢，经卢主任治疗效果很好，宝宝出生后健康又聪明，我们一家人非常感谢卢主任！ 卢主任看病对各种化验指标，用药情况都向病人做出清楚的解释，使病人准确了解自己的情况。"
"我是一个甲抗复发患者，在别的医院服用丙硫氧嘧啶10天后到卢大夫处就诊被查出肝功能损伤和粒细胞减少。在治疗过程中卢大夫对病情讲的非常清楚，对我提出的问题及疑问都非常耐心的给予解答，态度非常的好，是个非常好的医生。"
"赛治 给患者说明病情很细致，用药减药很明确，态度和蔼，是个好医生，这样的好医生绝不会闹出医患矛盾的，患者都很喜欢卢医生。"
"刘医生对病人很有耐心，特别尊重病人，但是现在不知道到哪里去找她看病了，能够告诉刘医生的联系电话吗？"
"吃药治疗 我很满意罗国春教授看病的态度，没有什么架子，对人也很亲切感....问病疾也很有耐心"
"德国塞治 在羅醫生這里看了一年的甲亢，現在還是不見好轉，藥也吃了一年多了，現在發現很掉頭發，不知什麽時候可以告別吃藥的痛苦。"
"德国塞治 罗医生你好啊　我是在你那看病的甲亢患者我叫陈铁山病历号是1046952我３月１７号哪天早上是第一个进去找你看病的当时我爸陪我去的　情况还好　全降下来了　你叫我按原来的方法吃一个星期后改为一颗******"
"　我的甲亢在其他地方治疗出现了复发经郎教授治疗后效果很好现在我都介绍同事朋友去找他看"
"门诊 我患甲亢3年，慕名来到省医院，找到李小凤主任，当时就把我烦恼了好久的心里话说给了她听，当时李主任细心、耐心的听完。我赞她医术高超，服务好。"
"检查 我是星期六到内分泌检查甲亢的。态度好水平高疗效好。我是星期六到内分泌检查甲亢的。态度好水平高疗效好。明天还要去。不知道是不是患甲亢，就看明天了"
"态度不好，根本就没有讲清病因，病名，应该怎么治疗"
"医术高明，有耐心，态度好，病情分情清楚，好医生！"
"我得甲亢很久了，一直医治不彻底，后来听说肖医生医术高明，对此项病很内行，于是就找他，经过多次吃他配的药，情绪有所稳定，病也有所好转。我觉得目前像肖大夫这样的人很难找了，对病人平易近人，语气平和，而且对过往病史记得非常清楚，我投他10票"
"十余年前，我的女儿患有甲亢，在汪主任的尽心认真医治下，当时服用了他巴唑，两年多后康复，一直很稳定。十分感谢汪主任！"
"他巴唑等等 医术超越！耐心认真，亲切和蔼，病因康复！我叫吴**06年发生甲亢！治疗几年，我已经八年没有吃药！每一年检查一次！特谢谢！特感恩！"
"中西药结合 03年发现自己得了甲亢，先后在宁波，上海看了四年，效果都不明显，一直都眼突，脖子粗，07年经同学介绍，来到安医附院汪延华医生处，和蔼，亲切，像邻家的爷爷一样，他总会说，小姑娘要好好吃药，会好的，每次去看了都觉得特别踏实，不像从前那么绝望了，他是最好的医生，真心感谢，两年半后我停药了，现在结婚，怀孕，一切都和正常人一样，谢谢，"
"我是合肥人！1996年发生甲亢病！起初看了几家医院！但都没有确诊是甲亢！影响近一年时间，也花了不少时间和金钱，后经朋友介绍找到汪延华主任，经汪主任细心诊断及化验后，查出为甲亢病，后吃几年药物治疗，已经是正常值了！现在已经有八年没有吃药！衷心感谢汪主任给了我生命的健康！祝汪主任健康长寿！！！"
"中西结合 刚开始得了这个病我蒙了，感觉没怎么样就得了，而且不是医院的朋友提醒我去做个检查，我都不知道自己有病，于是我到处看，当化验结果始终不理想，后来，碰到我的初中同学，她也是的了这个病，到汪主任这看好了，还生了个健康的宝宝，我一下就看见了曙光，之后见到了汪主任本人，耐心好，医术高没话说，知道我是黄山的，也对我很照顾，衷心感谢汪老，祝您健康"
"我是一名合肥人,自96年5月在安医内分泌科检查患上甲亢病.在这之前我已经在三家医院就诊过都没有检查出来是甲亢病.后去安医经汪医生诊疗及化验结果为甲状腺功能亢进.吃了五年多荮..才基本康复.汪医师医木超越给了我的健康.也给了我生存健康基础,汪医师健康超百岁.医术医德永留存..."
"汪医生，您好。真心希望您能看到这封感谢信。 还记得10年前，那个小女孩吗，眼睛突出，心跳快速，当时真的很绝望，没想到这么小，就有这种病。而且当时这种病并不多见，听有些人说的很恐怖。我的心理压力也随之升级。害怕，恐惧。等等等等，涌上心头。 还好，我遇到了您，一位负责，有耐心的医生。记得您总是对我说一句话：没事的，会好的。要知道，这六个字，可是我每月去复查的定心丸啊。是您给我了信心，您给了我勇气。我积极配合，不吃海带，按时吃药。终于三年后，您跟我说：你可以不用吃药了。当时，我的心情无法激动。您就是我的救命恩人。 一直想找机会感谢您，但您每次都是特别忙。真心希望您身体健康，万事如意。您永远是我们心目中的最好的大夫。"
"我患的是甲亢病，也去汪主任那里看了两次，从治疗到现在有两个月了，症状方面，就是脖子还有点粗，其他的也还好 希望我这次去一切症状都可以消失了，感觉太痛苦了啊！"
"能电话预约 就好了，因为我们住的远，还有孩子在上学，不方便，还有化验结果能当天出来最好1"
"汪医生如果能看到就好了，我已经有5年没吃药了，最近想回去复查，不知能否找到他。"
"我老婆得了甲亢，在本地治疗了２个月，无任何效果，且有加重现象，在网上查到汪大夫治疗此病，就带老婆来合肥，汪大夫医术真高明啊，态度也好，耐心也好，治疗一个月，我老婆脸色转红润，症状大大改善，第二个月，我老婆几乎感觉不出有病，汪大夫说治疗此病要２年才能治愈．不管怎样，我有信心了．衷心地感谢汪延华大夫．"
"汪医生，你的艺术很高明，就是看病太麻烦"
"找陈教授看病是通过好朋友介绍的，因为没有挂上他的号，到病房找他看的病。陈教授态度温和，知识渊博，因为我也是医务人员，感受很深，女儿的病已经七年了，但没有一个医生这样细心和到位。"
"陈大夫帮我妈妈看好了甲亢,医的时间长了点,主要是中间我妈妈没认真吃药,病情有反复,不过现在好了,并且情况很稳定.就是陈大夫的号太难挂了,我妈还有骨质疏松症没医好.老挂不上他的号."
"药物——他巴唑 陈医生用药简单，疗效好；就是挂号太难了。希望华西医院能够更方便患者就医"
"水平很高疗效好是个了不起的好医生"
"夏大夫医德高尚，医术高明，非常的耐心亲和，处处为病人着想，为了让我少跑几趟，提前给我开好化验单，还特别嘱咐先别交钱。"
"李大夫，不知您是否还记得我这个您和高老原来的老患者，那个甲状腺手术相当复杂的患者？那是08年元月三号的事了：我02年单位体检就查出了甲亢，用中药治过，用西药也治过，但中间自己有漏服药或忘服药的情况，07年5月一次感冒过后病情加重，开始了在协和内分泌科系统的治疗，9月经内分泌科治疗 将甲状腺功能控制到基本正常后，经内分泌科推荐去高老那约了手术，并于08年元月二日住进基外三病房，三号就做了手术。您当时还是普通的主治医生，您当时和刘洪渢大夫一起作为高老的助手参加了手术，我是您一直认为最坚强、不爱哭的女孩子(因为手术前没掉过一滴眼泪)，但就在即将推入手术室时，我还是被即将到来的手术吓哭了，尤其是躺在手术台上看着天花板上的探照灯，眼泪更是不由自主掉了下来，是您的细心观察到了我的情绪异常，我记得当时麻药还没发挥作用，我您的话我都听到了，您当时还开玩笑地说我还以为你不会哭呢，没想到还是哭了，就是您的这一句玩笑话，让我的眼泪顿时止住了，破涕为笑，就在笑声中麻药发挥了作用，我逐渐睡了过去。大概4小时后，当我被您叫醒的时候，手术已结束，您告诉我手术非常成功。我后来在看手术病历时才知道手术相当得复杂，由于血流丰富，比想象得要复杂，但高老、您、和刘大夫凭借丰富的经验完成了手术，安返病房。我估计可能不会有人想到手术是由如今在甲状腺外科手术领域中相当知名的三位大夫做的，更没有人想到我在麻药发挥作用之前有过这么一段愉快的时光。谢谢您李大夫，因为您我消除了对手术的恐惧，因为您的一次次照顾让我现已恢复了健康。我现在也已经到了当年您给我手术时的年龄，35岁，而我现在也和您当年一样在为着更多需要用血的病患服务着(虽然是间接的)，您当年那个老患者已经成为了一个非常优秀的志愿者，这里有您的功劳，谢谢李大夫、高老和刘大夫！"
"吃药一年效果不佳加上甲状腺肿大，多方求医后决定采取手术治疗。 虽然大家都说这不是个大手术，但我还是很害怕，因为该部位的神经和血管非常丰富，术后吞咽和说话也会有困难。加上我是重度甲亢，术后的甲亢危象等问题都必须考虑，所以最后还是决定到协和做手术。 找李大夫做手术的人很多，我等了不短的时间，但因为我不是特别着急的病，加上又是在北京，所以我非常能理解。最主要还是希望手术能做好。各位病友也不要太着急，大夫肯定会安排的，早一两周，晚一两周，只要不耽误病情，不是什么大问题。（当然，外地的朋友考虑的事情更多，相信大夫也会有考量的。） 终于在上周住进了医院，并在上周四做了手术。至今正好一周，伤口基本愈合，恢复状态良好，昨天复查时，李大夫就说可以洗澡、可以洗头了。 我非常希望借好大夫的平台向李大夫这样的好大夫，以及同组的大夫、其他手术配合人员、住院部的护士们说声衷心的感谢。 李大夫是非常严谨认真的人，属于非常适合拿手术刀的人（此仅为个人判断，：））。虽然病友们都说他本人比较严肃，但我看这是各人的性格特点。他是查房查得很多，对病人情况也很了解的大夫。最主要是，大家对他的手术都非常放心，感觉找到他做手术，问题就能解决掉。而据我个人的经验，也确实如此。虽然手术后24小时是最难受的时候（本人属于疼痛感比较强烈的人，伤口也比较长），但情况是在不断的转好，一切都在显示手术非常成功。 苏珊桑塔格说：每个人都有两种身份，健康国度和疾病国度的公民，虽然每个人都希望成为前者，但总有一天，我们会成为后者的公民。而好的大夫和医护人员就是当我们成为疾病国度公民时，帮助我们、守护我们的人。我们依赖并信任他们，同时对他们的工作致以敬意。谢谢你们！"
"手术治疗 我是一名在新疆乌鲁木齐工作的甲亢患者，这个病已经捆饶了我8年，今年终于下决心来到北京协和医院治疗，由李大夫给我做了手术治疗，效果非常好。作为一名患者，我要忠心的感谢您，李大夫。谢谢您了，在这里也预祝您新年快乐，身体健康，全家幸福。"
"甲状腺次全切除术 我是08年1月3日在协和医院做的甲状腺手术，本来当时的主刀是高维生大夫，但是由于我甲状腺这血流很丰富，手术比较复杂，只能叫来了李大夫。现在做完手术3年多了，除了有疤痕（我有疤痕体质），恢复的非常好。谢谢李大夫！谢谢高大夫！"
"李晓毅大夫真是个好大夫，我年初的时候在外科做了甲状腺次全切除手术后，李晓毅大夫对我非常的关心，除了日常的查房外，还经常来病房看我，使我非常的感动，谢谢李晓毅大夫。"
"药物 赛克 非常感谢伍大夫 很细心 耐心 我这十年都是伍大夫给治疗的 非常感谢"
"吃药 伍大夫非常专业并有责任感 耐心听我讲述病情 我在伍大夫的治疗下好了 只许定期做检查 谢谢"
"赛治、优甲乐 2011年12月经查甲亢，因一个半月体重下降30斤就诊。检查显示，促甲状腺素为零，早亢指标超过20。伍大夫只用了两种药，一个是赛治，一个是优甲乐，但用起来非常有学问，三个月各项指标正常，之后逐渐减药，15个月后完全停药，2014年复查，主要反映甲亢指标正常。"
"雷替斯 从前年开始找武大夫看病用药两年了每次去检查武大夫都比较细心地询问病情仔细的看化验结果准确的用药 现在已经快康复了"
"吃药 武大夫医术很高明，我儿子在他这儿吃药四十天，各项指标就正常了，真的感觉武大夫很神。因为医术高明，所以看病速度才快，很幸运碰到一位好医生。我儿子在地方医院治疗甲亢，八个月后指标正常，结果在减药过程中病情又严重的，又吃了半年药，没明显效果才经人介绍找到武大夫的。就是挂号太难了，尤其是慢性病总得跑医院，想想下次去挂号的过程都头大。 不过看到孩子的各项指标短时间正常，很欣慰，感谢武医生， 祝您每天开心快乐！"
"检查 挂了伍教授的特许号，100。 排在第二号见他，把以前的化验单给他，他很快判断甲亢。询问了基本的病征，并进行了手抖、手潮热、腿肿等检查，说没什么大事。 我咨询了一些问题，他比喻的很形象，基本上有问必答。虽然自己还是没有完全释疑，但也不好意思再问了。 针对我的情况，开了化验单，581。 不能预约，但是说将来挂不上，可以加号。 总体说医术应该不错，可惜整个过程不苟言笑，这个不太舒服。 到我看病时，还有三个特需号呢，不算太抢手。 挂号/住院情况：特需，比较好挂。"
"是为好医生，在给解释病情时比喻得很生动形象，疗效比我预想的要好很多。"
"我是一个甲亢患者，一直在用伍大夫看，他看病还可以，刚开始的脾气是不太好，不过我感觉他的医术还可以，时间久了，他的脾气也就见怪不怪了，不我感觉他的心还是挺好的，对病人很负责，就是不给我预约号，在协和看病真是难上加难呀."
"医德好，医术高，接待患者很真诚，服务态度很热情。疗效好。 唯一不太理性的是，伍大夫的号不太好挂。"
"很耐心,态度也很好,开的药也不贵,疗效也非常好,现在已经痊愈了,真的很感谢他!"
"医术高，热情，认真，负责。解释清楚，耐心。为患者着想，让病人有亲近感，信赖感。我非常感谢他，感谢贵院领导。"
"宗主任是一个不错的医生，她对病人耐心、细致，负责任。为人谦和，好！"
"刘医生您好，我母亲孟玲妹前不久查出甲亢特来您贵处看病治疗，您高尚的医德以及看病过程中与病人极其耐心的一问一答让我母亲非常感动！至此特意奉上一封感谢信，感谢您对每一位病人的理解与关爱，同时预祝您工作顺利！事业勇攀高峰！"
"药物 诊断正确，优甲乐药用量恰当，用药约一个月后病情明显好转，后经抽血化验甲亢甲减指标均在正常值以内。身体不适症状巳消失"
"感谢刘医生！医德高明，对病人态度和蔼可亲，诊病过程中，不厌其烦地询问病情，认真负责。我老妈甲亢，老爸糖尿病，都是他医治好的，不胜感激！"
"药物治疗 对病人态度很好，也很热情，从来不会对病发生什么事情。"
"李医生特别好说话，很亲切，去复诊一般都挂李医生的号。"
"药物 本人甲亢十几年,找高大夫治疗,服药一年后治愈.感谢高大夫.服务热情,态度和蔼.细心.是位很有爱心,有责任的好大夫."
"人很好,有耐心,医术也好.知识面也宽"
"吃药 谢大夫是认真负责任的一位好大夫，她处处为患者着想，给患者宽心，不让我：一位甲亢患者有很大的心里压力。甲亢化验血很频繁，她为我着想，为了避免跑好远的路，她让在当地医院检查就行。真心很敬佩的一位白衣天使！"
"药物治疗 谢大夫是我目前为止遇到的最喜欢的医生，真的是医术高明而且对病人特别有爱心的一个好大夫。 先说疗效吧，我是甲亢，吃了谢大夫开的药也同时认真听医嘱不吃海带紫菜，加上本身体质也还可以，半个月不到便好转很明显。 再说态度吧，感觉谢大夫对病人不光是简单的耐心，而是真心地替患者思考。比如我有次补办卡之后没有关联医保卡，谢大夫发现后特意让我去先关联再开处方，免得医保没用成多花钱。还有谢大夫也会注意一些其他的问题，比如有次眼睛受伤了谢大夫会问询情况并且叮嘱及时去就诊。她有时候也会口气“严厉”地说你是不是熬夜了，但是你感受到的不是斥责和不耐烦，而是真心的关爱。 感谢谢大夫！"
"每次都找她看，很热心的大夫。态度也非常好，每次她看完病，我心理就踏实很多。。。。。。。。。。。。。。。。。。。"
"甲巯咪唑 邹医生很和蔼。第一次去很亲切的跟我介绍了甲亢的治疗方式及注意事项，安抚了我不安的情绪。总是面带笑容，很有亲和力的医生。同时也很为病人着想，从来没有开过多余的检查，甚至会经常说明不用去做一些不必要的检查。药物选择也便宜有疗效。每次看诊都很耐心仔细。是位非常敬业认真的医生。 甲亢治疗半年多，已经平稳了，在吃维持量。"
"中药 我孩子17岁,患甲亢1年多了. 看了多家医院吃的很多药,都不见好. 在熊主任这里吃了7付药, 病情大见好转. 而且熊大夫处处替患者着想.不开大药方,态度特别好.见我们是郊区的, 来一次不容易,还特意等我们化验结果出来才走.这样的好大夫真是让人心里暖乎乎的."
"中西结合 陈医生对待病人态度好，医术高明，很有耐心"
"西药控制结合中药调理 询问病情 号脉诊断 耐心倾听 态度和蔼 让病人有亲近的感觉"
"药物 确诊甲亢后，言简意赅介绍了目前甲亢的几种治疗方式和各自的优缺点，给自己建议和知情权。话不算多，但好像涵盖了自己想问的各种疑点，听大夫说完后自己还真想不起问其它点了。目前吃药一个月，关键指标已控制，定期复查、回复中....."
"中西医结合 两个月前在门诊看的，口服西药和中药，现在自我感觉口渴，眼胀，手抖等症状消失，化验也正常了，让我再巩固一段时间就可以断药了，谢谢！"
"阙医生医术高明，我吃了一年半的中药，就把我的甲亢彻底看好了，真是十分感谢龙华医院培养出那么好的医生。"
"草药 我患甲亢，年龄72岁，女，用草药治疗有效果，大夫把脉很认真，态度很好，表示感谢!他能谅解患者掛号的难处，尽量多看!到中午I2点后仍未下班!让我感动!"
"就诊方式：通过本站就诊成功！ 口服中药 很顺利挂上了号，大夫看完甲功检查结果说不严重，因为怀孕服用西药副作用大，对胎儿影响较大，所以开了几幅中药先好好调理一下，大夫态度很好，让我很有信心"
"就诊方式：通过本站就诊成功！ 早上8点前到北医三院，排队人很多，排了好长时间，排到没有号，又去找聂大夫加号，后来还排队，挂上33号，11点多终于看上病，聂大夫要求吃汤药调理，一周后来复查，调方，之后，就是又排队缴费，三楼排说不收了，二楼排了半小时说不能刷卡了，又到一楼排，12点终于交费了，可拿药还是老长的队，汤药不给煎，要回家煎，就这样等到2:30后才能拿药，说抓药方人少……3:20分终于拿上药了"
"很好,很满意,态度好.人好,负责,很敬业,医术高,对病人的情况了解,难得的好医生,水平高,检查仔细,不厌其烦,"
"中药 我是浙江温岭的一名甲亢患者，患此病6年多了，吃了很多药都没什么效果，甲状腺的化验指标还是很高，我爸爸听说方医生治疗甲亢很厉害，就去找他开了些药回来，我喝了以后明显感觉自己比以前清爽多了，后来去他那里坚持看了3个多月，现在甲状腺的指标快接近正常了，真心感谢方医生！"
"中药及西药（甲状腺片） 我原本是甲亢，在沪西一家医院看了2年，第1次同位素治疗后，发现并没有完全好，后来那个医生要求我再服用1次同位素，第2次服用后由于服用过量由原来的甲亢变成了甲减。这种病医生说可以服用“优甲乐”来补充每日所需的甲状腺素，但自从服用此药物后我经常感觉自己无力、盗汗、皮肤干燥，最重要的是一头乌黑亮丽的头发变得枯燥且每天掉发。后来经母亲劝说抱着试试看的态度，去龙华医院就医，第1次去便是挂了朱良争主任的门诊，没想到服用中药1月后症状明显好转，后因“优甲乐”副作用大，朱医生又让我换成了“甲状腺片”服用。现在中药已经服用了5个月左右，头发也不掉了、也开始有光泽了，身体各个方面也感觉跟没生病前一样了。这真是要感谢朱医生，谢谢！"
"很好的大夫,很耐心,我妈妈外地过来看病,他能想病人所想,为了让她少等候不惜牺牲休息时间,真是个难得的好医生."
"赛治 在得知自己患病了精神一直很压抑，在其他医院医生总是一副冷冰冰的，没有得病的时候不知道，得病了之后发现病人其实是非常脆弱的，高医生不仅很专业，并且能够把专业术语用很简单明了的话表述出来，他会告诉你，你为什么要这样治疗，这个药吃了对你有什么好处，副作用是什么，吃了一个月的药之后，已经明显好转了，并且高医生愿意把电话号码告诉患者，每次打电话过去的时候，内心非常忐忑，蛮担心会打扰他，让他觉得我蛮麻烦，其实并不是的，每次接电话，电话那头高医生都是非常礼貌态度非常好，非常感谢高医生，也希望其他和我一样的朋友也能早日康复"
"为人不错,为患者着想,不开高价药,问诊也仔细."
"谢谢李医生，为我认真看病，态度好，减轻我思想上负担，医术高，认真负责，缓解我焦虑情绪，让我不用太担心。"
"非常感谢李医生在百忙之中能为我解答，消除我的疑虑，我一直犹豫是一周查一次甲状腺功能还是两周查一次，在网上一直没找到，并对我很耐心的问诊，谢谢您！"
"西医说这个病要终生服药，很庆幸找到这样一位好医生，尹大夫负责热情，看病时没有压力，中西医结合，连续服药两年半，完全好了，现在每年春天检查一次已经四年了没有复发。"
"优甲乐 我是在我18岁的时候患上甲亢的，当时经人介绍找到了桑医生。在接下来的两年里一直在吃西药，每次检查结果出来都蛮好的，现在我22岁了。我还在吃药。不过基本上恢复差不多了，还有我姐姐是甲减在桑医生的治疗下，现在还生宝宝了。真的很感谢桑医生。衷心的说声谢谢！没有什么可以送给您的，只能写封感谢信聊表谢意！"
"中医加西医 她是我看过的所有医生里面耐心最好的 只要你问的她都能很准确 耐心的回答你 人非常和善 因为我有甲亢所以很难怀孕 而且治疗甲亢需要很长时间 我大约在桑医生那看了一年病情明显稳定了 并让我惊喜的是我怀上了宝宝 要知道我以前五年都不曾有过孩子 这实在让我太欣喜了 所以和大家分享一下 确实是一位难得一见的好大夫 支持她！！！"
"中医+西医 一位漂亮的医生阿姨。呵呵。耐心不错，气质也很好。继续找他看。"
"甲巯咪唑 我是一名甲亢病患者，病史已三年多，至今未愈。其间找过多位大夫看过，因各大夫的观点、技术各不相同，导致看病过程走了很多弯路。后在季大夫的精心治疗下，病情有了较大的改善，t3.t4都在正常值范围，促甲状腺素稍低。"
"自从孩子得了甲亢以来，我一直在网上咨询好大夫网上的大夫，在我咨询了纪大夫几次后，纪大夫都是给我很详细的解答，没有谋面就得到了纪大夫的热心帮助。在国庆节期间，我带孩子去医院找纪大夫看病，纪大夫比我想象的还有亲和力，不但仔细看了我孩子的以往检查结果，给我们做了详细的诊断，我真是没法用语言来表示我们全家对纪大夫的感谢，在这里我们全家对纪大夫再说声谢谢，谢谢纪大夫，祝纪大夫全家幸福，好人一生平安！"
"纪大夫： 您好！ 今天去了您的网站，看了您对患者的的留言及您的好多文章很受感动，虽没见过您的面，但总感受到您是那么的亲切，那么的平易近人，很想对您说一声谢谢您在百忙之中抽出时间建立自己的公开网站，与我们零距离的接近，谢谢您耐心的回答每一位患者的问题。 从您的网站上看您是一位好大夫！ 此致 礼 20009年6月18日"
"甲亢 我很满意梅教授的医术，对病人很热情，很有耐心。我现在在准备带个朋友去找他看病，我想他一定会给看好的。"
"吃了半年中药 我一到半个月星期二和星期三到刘大夫开药：他话不多：但是很亲切和善他会给你一个十分有把握把你的病看好！我的文化有限感谢信不是十分流畅再次谢谢您好大夫祝您在新的一年里工作和事业取的最大成就祝你全家身体健康新年快乐"
"中西结合 刘医生记忆力超好，那么多中药名统统记得。 已经吃了两周的中药，西药。第一周闹肚子，第二周调整了一下好多了。很有信心在刘医生这儿看好。给医生些时间，也给自己些时间。 好了再来报告。：）"
"我是一名甲亢患者，以前吃西药，副作用很大，后来经朋友介绍找刘医生看，给我开了5盒夏枯草口服液，效果很好。谢谢刘医生！"
"赛治 儿子就诊快3年了，在稳定恢复！儿子说是可以信赖，依靠，敬仰的好医生！因为打工时间的原因，经常是最后加号看病，见到了一个医生始终如一的对待每一个病患，耐心，细致，柔和！"
"仔细询问，观察，药物 仔细询问，观察，药物调理非常合理"
"甲亢多年，一直反复未愈，一直吃的西药赛治，看了专家介绍想中西结合一下治疗，就选了戴芳芳，看了一年下来，没有起色，每次去排队等几个钟头，看病不到一分钟，还都是实习生忙得不亦乐乎，她金口难开，不问不说，也只看单子说药量，也不说多久化验，情况如何，不搭脉不听心跳，******，问多嫌烦态度极差！让实习生开处方，******"
"中西医结合 甲亢引起严重肝损、心动过速等，在当地医院诊断达肝硬化指标；由于甲亢与肝互相干扰、形成跷跷板状态，服用治疗甲亢的药物他巴唑就会进一步损害肝，治疗肝的药物又加重甲亢，无法入手医治； 转到省中医院戴主任治疗，中西医结合，西药他巴唑治疗甲亢、中药保肝护胃养心一齐上，经20多天的医治甲亢、肝功指标同步下降到正常水品，由衷感激带主任！！！"
"吃药 星期六一大早就去挂号，排队了半天，挂了27号，排队等了3小时，看病就一分钟，而且很不耐烦，什么 病也没咨询好，换什么药吃也不回答，化 验检查单看都没看，就叫学生应付我一下，回来很生气。"
"甲巯咪唑 片，盐酸普萘洛尔片，银甲丹 情况明显好转，T3、T4接近标准值，肝功能、心电图正常 ******"
"药物 我是一名甲亢患者，不幸的是2013年我又患上了鼻咽癌。幸运的是现在已两年了身体逐渐康复。在我眼里谢院长就是一个全科医生，她不只是帮我看好甲亢，还综合的帮我调理身体。教我一些防癌抗癌的知识。每次看完谢医生的诊好像什么病都好了一样。谢院长的医术、医德、态度使我这个病人心里得到无限的安慰。在此忠心地说声谢谢！愿好人一生平安！"
"中西药结合 我于2013年2月在惠州检查出患甲亢，治疗了几个月没有显著效果。于2013年5月在我妹妹推荐下到了珠海谢丹红医师问诊，谢丹红医师采用中西药结合治疗，感觉良好。经过一年的治疗，现已治愈，不胜感激！"
"?? 甲亢半年认识谢院长,还没认识她之前因为眼突,自己很不自信,不敢正眼看人,生怕自己没注意眼睛睁大会吓到人,经过一年半时间的治疗,我的甲亢已经完全康复了,眼突好了,回复到以前的样子,身体也变得更有活力了,感谢谢院长的细心治疗和耐心的医疗态度,很幸运我能遇到这样的好大夫. 现在我也把父亲(糖尿病患者)介绍给谢院长,他今天还告诉我他的抽血化验结果又向正常指标迈进了0.4个点.父亲在电话一头难忍喜悦之情,一边说一边笑,说如果继续按照医生的建议吃药和注意饮食,相信很快就能恢复到正常的水平. 谢院长是一位很值得信任的好大夫,我相信一定会有更多像我这样幸运的患者得到康复.各位,加油!"
"并刘洋嘧啶片等 2012年3月发现患甲状腺亢进，T3、T4指数高出正常范围数倍。同年4月到中大五院谢丹红副院长出门诊，经过一年半的中西医治疗，T3、T4指数回到正常范围，至今一直稳定。"
"也许我是很多人当中最幸运的一个，去年3月份发现自已得了甲亢，刚好身边有个朋友因甲亢辗辗转转六年多，期间也换了无数个医生，仍没有好转，后来也是因别人介绍中大谢医生才治愈。现在停药3年多指标很稳定。于是我也毫不犹地选择了谢院长。她热情细心的就诊，平易近人，态度非常好，让我们这些漂泊在外的患者心里暖暖的。她是我见过许多医生中，最善良，最为患者着想的一个医生！因为我之前由于月经不调寻求过六，七个医生，不仅病情没好转，那些医生恶劣的态度总让我心灰意冷，所以心有体会。就医谢院长的半年多，甲亢的指标稳定，之于苦苦求医的月经不调在谢院长开的第一个月药开始恢复正常，当时眼泪就忍不住流了下来，谢院长不仅人善良，医术果然名不虚传！真的非常感谢，非常感谢她这期间尽心尽力的为我配药，之前的失眠，心烦，全身无力已经有了很大改善。因为我今年已30岁，还没宝宝，好希望病情全愈迎接宝宝的到来！同时我也好庆幸刚刚发现病情时就发现了这么好的医生！"
"中西药结合 2011年7月发现了甲亢，刚开始也是到中大五院看的症。当时是另一个医生，但吃药两个月内共出现过敏症状三次，第一次是手上长红疹；第二次是手和身体都长红诊；第三次则全身长红疹，面部红肿，眼睛都张不开。当时该医生说没办法了，你做手术吧，然后给我一个外科医生的手机号码叫我自己联系。当时那个心情啊，像是一下子跌到了地狱。心里面难受。碍于对手术的恐惧就回到斗门这边找医生看了。 吃了两年的药，主要是丙硫和心得安。虽然心跳得到了控制，从一开始的125下降到80-90。不过甲功三项一直是反反复复的，T3T4大都正常，但TSH就一直都偏低，两年治疗期间只有一次验血是三项均正常的。脖子也还是肿...心情经常不好啊，因为吃药时间长了，有时就觉得灰心了，因为想要考虑生育问题了，就焦急了。 后来听朋友介绍了谢医生，自己也上网搜索了一下，见到很多患者对谢医生的评价都很高，于是就在今年5月第一次去找谢医生了。不过当时不清楚具体流程，碰了壁，第一次出去由于没有预约就没挂到号。但我还是静静的坐到了谢医生的诊室内观察她为其他病人诊病，态度很好，说心底话，比我第一次在中大五院找的那位医生好多了。谢医生说话好温柔，始终面带笑容，都是些鼓励人的话，虽然第一次没挂到号看症，但我还是从心里面有了信心。 提前了一星期预约，可能是没有经验吧，第一次去就诊时已经是早上9点，当时排号的人很多，我排到了三十多号，结果由于人太多了，一直等到下午三点多才轮得上。不过在等待过程中还是觉得谢医生人真不错，面带笑容，和蔼可亲。到我的时候谢医生看了我最近一次的检验结果，做了药物调整，主要还是丙硫和心得安，又加了三样中药冲剂和维A。 回家吃了一个月的药以后，家人都说脖子比之前消肿了。但是验血结果出来自己心里还是有点不高兴，TSH特别低，只有0.005，T3高出了一点几，T4正常。可能是我太心急了吧。 打电话预约复诊，结果打了两星期都没预约了，早上七点多开始打电话，一直没打进，到8：01打通了竟然说药满了。结果导致复诊又迟了些时间。复诊的时候谢医生又给调整了些药，虽然我自己觉得验血结果不如理想，但谢医生很鼓励我，给我开了专门消肿的药，还提醒我用药以后会长胖要我别担心。 虽然从初次就诊到复诊都感觉困难重重，但我也明白谢医生也是分身乏术啊。这么好的医生，谁都想找她看症，如果能多些像谢医生这样仁心仁术的医生就好了。 希望这个病能快点好，30岁了，想要个健康的BB，相信很多患者的心情也这样。谁都想身体健康啊。"
"谢院长医德高尚，医术高明，处处为患者着想。希望医疗界多些像谢院长这样的好医生，尽心尽力的为对待病人。我单位好几个同事是谢院长的病人，希望我代表大家对谢院长表达衷心的感谢和深深的敬意。"
"药物治疗 当时我得了甲亢突眼,心情很不好.作为一个女人容颜都变了,我哭了.经朋友介绍,看了谢医生的门诊专科后,在短暂的几个月内,就控制住了病情,现在指标已稳定很久了.眼睛基本上恢复到从前一样,谢医生不光医术高明,医德也很好,我看了2年时间,她对待每个病人都一样,亲切、和蔼.真的非常感谢谢医生!"
"中药制剂；雷公藤、丙硫氧嘧啶、地塞米松 在谢院长处求医有将近4个月了，现在FT3，T4已经恢复到正常水平，只是抗体还是在比较高的水平，现在整个人都比较精神有活力，记忆力比之前好多了。 我想，坚持遵照谢院长的治疗方案，身体状态一定会比发病前还好的。"
"药品 谢院长看病专业 细心 对病人提出的问题总是不愿其烦的一一回答 给我的感觉她很和蔼可亲 我很感谢谢院长 我的病也因为有院长而慢慢的好了 谢谢"
"药品 我是一名老甲亢患者，从０６年查出甲亢一开始在中大五院治疗治效果也很好，但我因为自已不坚持吃药，病情总是好一阵坏一阵．０９年我又转到中医院，还是因为不坚持吃药．１２年８月份我找到的谢医生她人真的很好，有什么问题她都很认真介答．她开的药吃郊果也很好．我想我有的坚持治疗下去的信心了．"
"亲爱的谢大夫： 我的甲亢从发病到治愈，仅仅用了不到半年时间，接着是巩固期半年。2011年11月体检查发现，经历了甲亢失眠、突眼、消瘦、食量大增阶段。期间，是同位素治疗（放射剂量）还是手术，纠结焦虑不已。2012年1月份经人介绍来到您的专家门诊就诊。初见那张亲切和蔼慈悲的微笑，让我紧张忐忑不安的心一下平静下来。询问发病史、看化验报告、摸、听、望、观，柔声细语的告诉目前的现状和下阶段的病状，整个过程与疗程都要严格饮食自律，按时服药、每月定时验血就诊一次。药很少，常见的价格低廉国产药和中药冲剂。接着能睡觉了、接着食欲控制下来、接着每日早晚熏眼。。。。 2012年6月，T3、T4指标就正常了，突眼消失了，接着就是调养。 内心充满着感激和感恩，但面对您这样一位德艺双馨的知性、美丽大夫，言语拙朴却不知言表。 一直想写点内心感受给您和那些正饱受甲亢煎熬的患者，但时间太短万一又复发，恐怕对您的个体病案及指导意义不足以有说服力和指导意义。直到2012年12月的体检，指标正常的我，知道饱受煎熬的患者的痛苦，就将心底一直未了的心愿用文字的方法展现出来。 希波克拉底誓言是您为医为人的座右铭。这种境界的追求，任何赞美的誉词都显得苍白。 只想说声：遇到您真好！祝您一切顺利和美幸福！"
"中西医治疗 2012年9月17到中大五院内分泌科特需门诊看病，我把以前的病历给谢院长看了和重新化验血后，谢院长诊断为桥本病，后给我开了治疗甲亢的西药和中药。服用一段时间后，感觉甲状腺肿大已慢慢消了。其他症状明显好转。非常感谢谢院长！"
"药物 找谢大夫看病很多年了，感觉比较专业，治疗效果好。特别喜欢她说话的方式，不快不慢的，让人有平静的感觉。"
"丙硫氧嘧啶片 每次去看病的时候都感觉谢医生很亲切，对我们这些病人都很诚恳，给我们开的药也是便宜能治好病的药，是一个很好的医生。"
"药物 我是珠海的一名甲亢患者，结婚6年，当事知道自己因为甲亢不孕，心情真的很难受，记得都在家哭了几天。。。 从朋友处听说了谢院长，就预约赶着过去了，看到谢院长天使般的笑脸，和亲切、客观讲解，我的心情才舒展开来。从此我就把谢院长的话当圣旨，经常看她的主页，按时吃药，不吃海产品，注意休息。每换一种药，我都在网上看看药的功效，感觉特别良好，病情一直控制很好，每个月检查指标都正常。 吃药约11个月时，一次意外怀孕了，当时不知道心里很复杂，因为害怕一直吃药，对胎儿不好，小孩不能要。又是谢院长给了我福音，她说，能怀上很好，这个小孩一定要，丙基硫氧嘧啶（PTU）对胎儿的影响很小，不必担心。这时，我们的心里的石头才放下来。现在怀孕3个月了，胎儿发育很正常。 我在此把我的经历与大家分享，希望跟我一样病情的患者，积极治疗，天天好心情，早日做一个健康的妈妈。 更要感激谢丹红院长，医术高明的医生很多，但是像谢院长这样医德高尚的医生，在现实生活并不多见，祝愿谢院长一生平安！"
"谢医生！因为我妈妈近两个星期由于甲亢这病导致的一系列病症出现，使得她痛苦不看，做儿子的也心痛不已，连续走访多个医院到无起色。今天看过你的门诊后病情有好转，今晚也听到她愧为已久的打呼声，这种喜悦比起中六合彩开心多啦！真的很感谢你的治疗，今天才第一次见面，从一言一行间感受到你对病人的亲切如同家人，你高尚的医学品格、精湛的医术完全配得上“德艺双磬”这词。"
"丙硫氧嘧啶片 谢医生非常耐心，细致，态度一流，从来没碰过这么好的医生，技术一流，甲亢病吃了她开的药一个月就达到正常指标。"
"中西药结合治疗 我之前去过很多医院看病，这是我碰到最有耐心，最好的医生，我这次甲亢复发，在她的短期治疗下，我的病情很快得到了控制，她的鼓励，给了我很大的信心！我心中对她充满感激。"
"千言万语难以表达对谢院长的感谢之情，作为患者的母亲此刻最想对谢院长说的就是：“谢谢您，谢谢您对每位患者的耐心，和蔼的笑脸”当我得知孩子患了甲亢时，心里非常焦虑，反复向谢院长询问同样问题 ，谢院长总是耐心细致地解说病情，使我焦虑的心得到安慰。 谢院长医术高明更是医德高尚的医生。正如谢院长所说的：“ 不论您出生贫富贵贱，我都会以平等博爱的态度去面对,尽可能为您提供优质的医疗服务”。谢院长做到了这是我们所有病患的大幸 。 谢院长，非常感谢您！愿好人一生平安。"
"西药加中成药 谢院长，为人热心、善良、温和，总是以人为本，医德好，是我的榜样！一开始不认识谢院长的，是亲戚介绍的，不然就错过啦，想起刚开始就诊的过程真的好辛苦呀，因为挂号很麻烦呀，每次都要排很长队。记得第一次去的时候就4点钟起床去排队啦，迟点去就拿不到号啦，人山人海的。现在就很方便，预约就行啦。"
"地塞米松、雷公藤多甙口服，辅以抗甲亢及中药调理等治疗 谢医生的笑容真的很美，同时又恨细心认真的了解患者的症状，真正体会到她着实为患者着想，急患者所急，给我的第一印象是本人比照片更加美丽，更加有亲和力。妈妈说我遇到贵人了，虽然路途遥远（本人在惠州淡水），但我一定会坚持去中大五院看病的。真是相见恨晚啊。"
"抗甲状腺药物 真的是后悔这么久才来谢医生这里治病，我是跟邻居一起患病的，邻居一开始就到中大五院看谢医生，治了一年半，病就完全治好了。妈妈听到这消息后，马上带我到中大五院挂号，第一感觉是谢医生很慈祥，对每个患者的态度都很好。我把病历和历史的化验结果给她看后，谢医生帮我开了些中药（丹参，白花蛇舌草，蒲公英），一小包，用水冲就可以，很方便。结合丙基吃了一个月后，去化验，真的很惊喜，连我每次不正常的TSH，都正常了，真的很高兴，谢医生让我看到了希望了。唉，真的后悔太久来了，谢医生跟我说，我还要吃大概9个月的巩固期，应该可以治好，终于看到希望了，今天30岁了，希望能早日怀上BB。。。"
"抗甲状腺药物 也不知怎样来表达我此时的心情，做为患者的母亲，此刻最想对谢医师说的就是：“谢谢你！谢谢你对每位患者的耐心和友善的笑脸！”。虽然我今天是第一回挂到你的门诊号，排得号也在挺后面的，然而，我在等待中站在门口看着你就诊的态度，看着你微笑地对每位患者的就像对待自己熟悉的人一样，细细地讲述病情交待他们如何用药；我的心就很欣慰，感觉自己没有辛苦跑去珠海找你（我是早晨四点从佛山南海搭货场车去中山然后转大巴到珠海的，是预约挂号得早早赶到挂号窗拿号，长途大巴时间在七点以后才有车，到珠海就得九点多了，所以要搭货车去）。我孩子得甲亢有整四年了，一直都是反反复复，本就焦虑的我，每回去医院复诊，挂那些所谓的专家门诊号，等半天都没什么可以埋怨的。然而，每回轮到看病时想多问问医生孩子的病情以及为什么看这么长时间都不会好转时，遇到的总是冷冰冰地繁衍那几句“哪有那么快，慢慢治，急也没用”。虽然我是第一次带孩子来找谢医师看就诊，虽然还不知孩子什么时候可以完全康复可以和那药说些“88”。但是，看到谢医师给孩子检查时，脸上流露出认真严肃的神态，检查结束后又看到她微笑地和我讲孩子病该如何吃药该如何注意事项，以及以前的药不用吃了，甲亢指标都早于正常，只是脖子需要消消肿。四年了，第一回听到医师告诉我，孩子不用再吃他巴唑了，我当时心里面是流泪的，但嘴不停地一直在旁边对着谢医师说“谢谢你谢谢你……”真的，好感谢谢医师耐心地告诉我孩子的目前情况。虽然还不知何时孩子真完全停药（现在改吃中药），但是，我坚信自己这次找对医生了。因为，之前我也去过中大五院复查的，孩子在珠海读书，自然就得在五院复查了，可是，上几回复查，没有挂到谢医师的号就随便挂了其他的专家门诊号，但是，那个专家看都不看我孩子的症状，就直接开化验单让我孩子去抽血。说看结果再说，其实，当时我是带着孩子在中大二院的化验单去的。哈哈，反正现在是雨过天晴了，相信明天一定会更好！在这，再次谢谢谢医师的微笑就诊！"
"抗甲状腺药物 我是06年得甲亢的,一直看到现在,还是老样子,T3T4控制了,但TSH还一直很低,勃子很粗,眼睛得点突,一直都在珠海中大五院看的,挂的是副主任专科,治疗了四年多还是没有起色,心里失望了,着急了,就开始到别的医院去看了,只要一听到别人说那里的医生好,我都会去试,但还是没有任何起色,心灰了,结果又回到中大五院了,这回我的运气终于来了,今天早上到中大五院看病,本身还是挂回了以前的副主任专科,在等号的时候无聊着,就跑去看了医生介绍,结果发现了谢医生,专长也是看甲亢,正巧她也在上班,我就跑到护士台问谢医生的号还能不能挂上,护士告诉我已经挂满了,叫我去问问能不能补号,我当时心想,肯定补不了,因为以前的经验告诉我,要专家补号的难度是非常大的,有时试着恳请一下他们,结果就是换来医生们的黑脸,不是装听不到,就是冷冷的对你说不行!心急看好病的我还是抱着试试看的心态,走进了谢医生的诊室,轻声的问到,谢医生,能帮我补个号吗,结果真令我欣喜,谢医生态度友善,微笑着对我说,好吧,我尽量把你也看了吧,之后就叫助手给我批准条去挂了,在等号的时候发现很多病人都是来看甲亢的,听见他们跟谢医生的对话,病人对康复结果都是非常满意的,谢医生对待病人的态度非常的和蔼哦...谢医生看了我的情况之后,就告诉我,勃子已经有三度肿大了,说我的甲亢三项控制的算可以,T3T4都正常了,就是勃子肿大的比较利害,要把勃子肿大退下去才行,原后就给我开了一些口服中药和西药,我看了甲亢这么久从来都没有医生给我说过这种情况,反正看了就是给我吃丙硫,每次都是看着甲功三项的结果给我吃药,指标高了就加药,正常了就减药,病情反反复复的,一点都不稳定,也不给我找一下原因,看了四年多每天还要吃四片丙硫,现在幸亏找到了谢医生,我终于看到康复希望了...我有信心在谢医生的帮助下一定能很快康复的!谢医生,非常感谢你!"
"网上咨询 患甲亢四年，在治疗无望，且常受医生气的情况下偶尔发现谢大夫的网站，报着试试看的态度咨询了谢大夫，没想到她在百忙中能非常认真的回复我。使我眼前一亮，看到了希望，我非常感激她。她是我四年来遇到的最好的医生。虽然才开始咨询，但是我看到了希望。"
"药物 今年4月，我被确诊为甲亢，就直接找了谢医生看。仅仅吃了一个月的药，上星期去验甲功三项，就全部正常了，真是出乎我的意料，非常感谢谢医生！目前按谢医生的嘱咐，减少药量、继续吃两个月后再复查。 我在这里特别要说的是：医术高明的也许不只谢医生一位，但是医德高尚的医生在如今这个年代可以说是屈指可数。谢医生对所有病人都永远是面带微笑、耐心细致地解说病情、说明药理、连化验单都一一解释清楚，说一遍不明白的她会再说一遍；开药只开必要的、有用的药，而不是开贵价药；网上留言咨询的，她总是尽快地回复，要知道，这样专业的回复减少了多少病人路上奔波、四处打听的时间呀！ 我相信，大概每一位医务工作者在入行之初都学习过“希波克拉底誓言”，可以他们当中又有多少位能将这誓言真正放在心中并实现在实际工作中呢？谢丹红医生做到了，这是我们所有病患的大幸！"
"谢大夫医术高超，医德高尚。是我见过的医生里面，最好的，我的甲亢就是在她那里看好的，有这方面疾病的朋友不妨找她看一下，准能看好，我支持她。也感谢她治好了我的病。"
"谢院长是个难得的好大夫，医书高名，对病人态度和蔼可亲，而且不乱开药，所开的中西药都不贵，但效果却很不错，我现在才服药20天，眼睛比以前舒服多啦，脖子肿大也有好转，总体来说现在效果还不错。"
"我2001年确诊甲亢，因为害怕手术，一直在北京的各大知名医院采用药物治疗，期间只要停药就会复发，非常苦恼！去年七月很偶然的机会在珠海通过朋友介绍开始在谢大夫这就诊，没有想到到十二月就由甲状腺3度肿大变为1度，化验结果也都基本正常。谢院长对待病人很有耐心也很认真，很为病人着想，用药简单，却疗效显著!真的是个医德高尚，医术高明，非常难得的好大夫！希望更多像我一样被甲亢长期困扰着的患者，能够有福气得到谢院长的医治！"
"我也是謝院長治愈的甲亢患者，在家治了三個月，后來到珠海中大五院看。謝院長一開始開藥把甲亢三項都治正常了，中后期就治療免疫，給我開了地塞米松片什么的，開始整個人都胖起來，覺得新陳代謝一下慢下來了，連傷疤都好似好難退，一開始也懷疑謝院長的醫術。后來停藥了，再后來就不吃地塞米松了，她開了什么重樓，黃氏的小包中藥，沖水就好了，很方便也很好的。后來就什么都不吃了，到現在一直都很正常了。新陳代謝也正常了。"
"我在外地，到过数家大医院诊治甲亢突眼效果都不理想，去年底来珠海请谢医生诊治后现在病情稳定，复视消失，甲功正常。真的很感谢谢医生。"
"在此谢谢谢院长的医术高明！态度和蔼可亲！不厌其烦！是一位好医生！好院长！"
"谢丹红医生您好！我是斗门的一位病人！这两年以来非常感谢医生对我的关怀。没有您的帮助我的病肯定难以治疗，所以谢院长在我的心目中是榜样。最后，我想说的是：谢院长您辛苦啦！"
"谢大夫治疗甲亢效果真好.我在外地的母亲患甲亢多年,在外地到过数家大医院诊治,虽有些效果,但不够理想.今年中秋来珠海我带她去中大五院请谢大夫诊治,效果很好.现在都很稳定."
"我有甲亢已有好几年，亦看过很多医生，当中包括香港的医生，一直未有好转，后来经此网站找到谢医生，起初都不接受回中国大陆看医生的，但既然要做手术，为可不试，于是把心看这个医生，只一个月时间，我的勃子有明显的好转，现在虽然勃子还没完全回复正常人的大小，但我已很满足，真的很感谢谢医生。她采用的中西合璧的医疗方法确实有效，在此要极力推介她给我同病相邻的人。"
"我患甲亢多年,在多家医院治疗效果不太好。今年初我到珠海探亲，谢大夫治疗，只看了三次门诊就恢复正常，现在也都很稳定。谢大夫治疗效果是很理想。"
"我是04年患上甲亢性周期性麻痹，当时一下子就不能动了，在别的医院都没什么效果，后来去了中大五院，谢院长用中西医结合不开刀的疗法给治好了，我真的很感谢她，一年多了，都没复发，只是挂号费贵了点。要50元，不过可以理解，找她看病的人实在是太多了，"
"谢大夫是个难得的好大夫,技术好,待人和气."
"谢大夫治疗效果很好，态度也很好，是一位很优秀的好大夫。"
"一位很好的大夫,医疗技术高,疗效好,有耐心,给病人分析讲解透彻。"
"责任心强,对患者有爱心,医术,态度都是一流的."
"一个非常好的医生，我很钦佩她的学识，而且作为一个医生，她的职业守则和对待病人的态度，让我感到很温暖！"
"谢丹红大夫待人和善,语气温和.责任心强,为病人着想.不乱开药.是名现代社会中医德高医术高明的好医生,只可惜,她太忙了!像这样的好医生应多培养几个."
"为病人着想,是我们的好大夫,就是她上班时间太少了"
"药物 看病很认真，很仔细，询问病情很全面。态度也很亲切，难得一见的好医生。还告诉你饮食方面该注意的问题，很周到。"
"李果医生是迄今为止我见过的最负责、最热心的一位医生，处处为患者着想，我真的真的非常感动."
"我的甲亢就是李果给看好了，态度很好，很耐心．"
"李果所长对患者和蔼可亲,为病人着想.给我们提供了很大的方便.是我们的好大夫"
"　　我患甲亢已十载，病情反反复复令我体质嬴弱，几经亲朋好友的推荐慕名前来瑞金医院请李医生看病，短短的时间甲亢便得到了控制，使我又树立了战胜疾病的信心 　　我非常敬佩李医生高尚的医德和高超的医术，衷心感谢李医生对患者的热情真挚和关心热心． 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　患者：桂婉如敬上 　"
"医术精湛、问诊耐心、用药科学合理。他很体谅病人的疾苦、为减轻病人的负担，只要条件允许他就会牺牲自己的休息时间为远道而来的病人加号看病、以减轻病人的来回奔波之苦。我到他那里看病能感受到他对病人的关心、理解。我认为他是一个具有高尚医德的好大夫。"
"中药 非常感谢赖医生一个月就冶好了我的甲亢！2015元月份的时候我肚子不适找了很多医生看无果，反反复复的还是没有好。后来经常头晕无力，肚子不适找赖医生看后做了一些检查，结果出来是甲亢。当时心想完了。经过一个月的治疗各项指标都已正常，真心感谢赖医生，赖医生不但人好且医术高明令人佩服非常感谢"
"中药调理 因得了甲亢，到医院找了赖医生看病，赖医生人好，医术高明，经过他的细心，耐心看诊，半年时间指标都已经恢复正常了，而且连以前经期不调的症状也得到了很大的改善，非常感谢您！"
"药物 抗甲状腺药物 李医生，真是十分感谢您！我看甲亢病已经看了四年多了，病情都不见好转。但经过熟人介绍后，我觉得在您这儿看病真的很满意。医生就像病人的父母。很耐心地解答我的担心和顾虑。真感谢您"
"吃药 我是09。4。15日处方号5902口服t3[4.6]t4[288.16]tsh[0.050] 甲状腺片1片/盐酸索他洛尔1片/莉血生2片/甲硫米唑3片/达喜1片/已经3个月检测t3[0.97]t4[37.81]tsh[31`.620]变为甲减我以后应当如何治疗并如何注意调节 挂号/住院情况：服务满意 注意事项：没有"
"血府逐瘀 夏枯草胶囊 右归 我是经过表姐的介绍才认识孙大夫的.大约从去年3月左右到孙大夫这里看病. 每周到孙大夫那里看病都会细致、耐心、周到的询问我的情况.调整 药量.经过了差不多半年的时间，我现在的T3 T4和促甲状腺素已经在正常值范围内,TPO也基本正常了. 孙大夫医德高尚每次出诊都提前上班为病人看病.有时候没挂上号孙大夫都给我加上.而且医术高超,我服药3月之后失眠和乏力的症状有了明显的改善. 孙大夫平易近人很幸运能遇到孙大夫 愿您保重身体 万事如意"
"服汤药 我是北京的一名年轻患者，今年体检查出了甲亢，各项指标都很高，也曾在别的医院就医，但效果并不理想，上网查到了孙克平大夫后即在孙大夫这就医，看了两个半月，效果出奇的好，各项指标基本正常，现在进入了巩固阶段。孙大夫的医术太高超了，可以说是手到病除啊，特别感谢孙大夫！"
"吃汤药 我女儿今年5月体检查出甲亢各项指标都很超标，遂上网查，看此病较好的医院，网上推荐二环边上某中医医院，说这家医院看得如何如何好，但我们在那看了10周，效果并不好，于是我们又上北京中医医院网站，一个科室一个科室查，终于找到了孙克平大夫。在孙大夫的精心治疗下，仅用10周时间就基本痊愈，只有一项指标还有点低，其余指标全部正常，孙大夫的医术太精湛了，我们从内心非常感谢孙大夫。 孙大夫非常敬业，每天早上7点钟就开始看病，他急病人之所急，想病人之所想，这样的好大夫我们真不知道怎样感谢才好，我们只希望孙大夫不要太劳累，多多保重身体，毕竟已不再年轻。"
"就诊方式：通过本站就诊成功！ 无 去让孙大夫看过2次病，第一次由于孙大夫觉得协和医院的b超单已经过去了一个月，所以要求我再做一次甲状腺B超，结果出来后和协和一样，而且孙大夫看了化验结果，只有tsh低，所以没有建议服药。现在只能再观察，我的心跳、早搏症状仍然存在。"
"因为眼睛的缘故，我现在己经尽量不碰电脑，但是今天仍然上网来，就是想跟孙克平大夫说声谢谢。 这一次去北京看得非常的顺利，第一天到，第二天一早看到孙太夫，当天上午就看完了出来，立即跑到售票点买到了第三天晚上的火车票，如今我己经在四川家里，一点不必要的耽搁都没有，全是由于孙大夫对病患的体谅。我去的时候虽然带了离开时在四川做的检查报告，但是心里还是没有底，以为要呆好几天，但是看到孙大夫后，他看了我带去的单子，问了病情，根本没再要我做任何检查，很快给我开了药，说下次去时再看要不要检查。中途取药时不太顺利，又去找了两次孙大夫，他那么忙，外面还等了许多人，我两次进去真是非常地过意不去，但孙大夫一点抱怨都没有，还和颜悦色地要我别着急。我又高兴又感动，真希望所有的大夫都能像孙大夫这么好。取完药，虽然己中午，但我想孙大夫一定还在看病人，我很想上楼去跟他道声谢，想了想还是没去，少一点打扰，他早点看完才能早点吃到午饭。 孙大夫，您一定要保重身体，千万不要太劳累，还有这么多病人都指望着您呢，您可一定要健健康康的！虽然您说不用言谢，我还是要说声：谢谢您，辛苦了！"
"就诊方式：通过本站就诊成功！ 还未到治疗 早上六点起来，到医院还是快到8点，到了那里赶紧上4楼1号老专家区里面找到了孙大夫，来的晚了，加号加到了72号，晕倒，孙大夫得多辛苦呀，排队排到了快十一点，有个姑娘比我还早号是64号，一直站着特别辛苦，其他的病友听说她也是第一次来找孙大夫，还未做过检查，就宽容的让她排在前面去开检查单，因为要验血饿到了那时候，人都饿的有些想晕...........因为我也是第一次要验血也没吃饭，听到她们这么说，我就跟着那个姑娘一块进去了，让大夫给开了化验单就出去抽血了，抽血又抽了半天，三天后才有结果，然后是去做B超，还以为很快就能做呢，谁知道还要约，医院总是能这么能折腾人，要是病重的，这么一折腾早就没命等到那时候了，约好了周四下午做B超，B超结果可能能很快下来吧，我猜的，如果下来了，周五上午就去找孙大夫正式看一下检查结果，并拿些汤药喝着。 排队中有个姑娘也是得的甲亢，说也是喝的那四种药，喝了四个月，指标都恢复了，然后她出国了，回来后又喝了两个月，据说脖子上的肿还是无法消下去，所以还想接着喝段时间！ 最近听好多人说，中医治不好这病，得去看西药去，很是纠结，不过一直都相信中医的治疗效果，纠结再三还是选择中药........."
"就诊方式：通过本站就诊成功！ 内消连翘丸、小金丸、夏枯草胶囊、血府逐瘀胶囊 因为今天是第一次去，所以一早七点多就到了中医医院，上四楼准备去等孙大夫加号，很惊奇看见孙大夫已经在给病人看病，还不到看病的时间，孙大夫就开始工作了，真是我们病人的好医生，当时心里就暖暖的，旁边的病人也都在夸孙大夫好。 孙大夫首先了解了我的病情，然后问了我吃的西药情况和看了身体的一些症状，对我的病进行了诊断，开了一些药，告诉了我一些注意事项，还给约好了下次看病的时间，真是很感动。孙大夫对病人态度和蔼，看病医术高超，今天一看到孙大夫我就觉得我有希望了。非常感谢孙大夫！"
"中成药 不知病友们是否产生同样疑问，孙大夫给所有人开药都基本是一样的，小金丸，血瘀胶囊，玉屏风，夏枯草。而中医讲究对症下药，每个人的症状必然是不一样的，怎么会服用一样的药呢？而且看病时大夫没有把脉看舌苔等等，实在令我困惑。我以前看中医大夫都要看半个小时，这个大夫每人一两分钟，流水作业，效率固然高，质量呢令人不得不怀疑。本人在排队时问过已经吃了三四个月的病友，感觉一般，没好也没差。问大家怎么知道孙大夫的，都是通过***没有人是通过别人看病后亲身的介绍。所以，给后来的网友一个提醒，如果你想开汤药别来这，他不会开的，这四种药药店也可以买到。在中医院开两周的药花了我五百块。。。 不晓得之前病友煽情的长篇大论是否属实，以上是我真实的就医经验，我觉得自己有义务把实情告诉大家，供大家参考。大夫，每个患者都饱含着希望和信任而来，请不要辜负他们。最后，祝我们早日康复！"
"就诊方式：通过本站就诊成功！ 孙大夫人很好，虽然后来建议我们去看西医，但是仍被孙大夫的医德感动，在无助的求医过程中，孙大夫是唯一一位我们感动的大夫。"
"中成药 我2010年6月得的甲亢，一直吃赛治治疗，效果不好，脖子上肿出一个大包也下不去。我是今年4月份开始在孙大夫这里看病的。吃了两个多月的药了，现在我的脖子明显的不肿了，基本上看不出神马了。就是摸着还稍微有点大。太神奇了，西医当时说让我做手术或是同位素放射，别的方法就没了。中医真是太神了。孙大夫医术好，人也好。是个特别乐观开朗的人，每次我从他这看完病，心情都很高兴。谢谢孙大夫！！！"
"就诊方式：通过本站就诊成功！ 小金丸，夏枯草胶囊 尊敬的孙克平大夫： 您好！谢谢您耐心地回答我们的问题！您让我们对战胜疾病有了信心。 祝福您身体健康合家欢乐！"
"就诊方式：通过本站就诊成功！ 成药，汤药 看了两次吧 ，孙大夫给我开了成药和汤药，每次药费500-1000多元，现在在吃，效果还没有看出来，继续等待中"
"我的姑娘上半年查出有甲亢症状,有关几项指标均超标.在孙医生的经心治疗下,历时五个月,病情由重减轻,现在各项指标都在正常值内.所以特上网向孙医生表示衷心的感谢.并想告诉有这病的患者,得了这病快来找孙医生,包好哦!"
"就诊方式：通过本站就诊成功！ 我是一名来自北京的患者，今年29岁，于6月份单位体检时发现患有甲亢。我的症状是胸闷、心慌、乏力，食量很大但是人很消瘦。当时得知自己生病以后我感到惊慌失措，因为从网上了解到甲亢是一种慢性病，治愈需要很长时间，并且会影响生育。而我还没有小孩，年龄也不小了，工作压力和生活压力都很大。正在这时，我偶然间上了好大夫网，通过网友的介绍，我了解到孙大夫是治疗甲亢的专家。于是，我通过好大夫网请孙大夫为我预约加号，7月27日第一次到孙大夫就诊。初次和孙大夫见面，他给我留下的印象是一位和蔼可亲的老者。他不但给我开了药，还鼓励我坚持治疗的决心和信心，我一下子觉得疾病不是那么可怕了。接下来的一个月，我按照孙大夫给开的医嘱用药，每次见到孙大夫，都会听到他的鼓励，同时我自己感觉到心跳不那么快了，精神也好了很多，身体一日比一日好了。9月10，也就是用药一个半月以后，孙大夫让我做了一次甲状腺功能化验。这次化验的结果给我带来了惊喜，因为T3、T4和甲状腺酶这三项指标都已经正常！之前我已经做好持久战的准备，从未想过能在如此短的时间内病情得到如此大的好转。这全都要归功于孙大夫高超的医术和高尚的医德！回想每次见到孙大夫，他都像我的长辈一样，叮嘱我注意休息，工作不要太累，让我的内心感到无比温暖。孙大夫给我的不仅仅是药物的治疗，还有精神上的鼓励和支持！非常感谢孙大夫，同时也请孙大夫保重身体，因为广大患者正是需要像您这样医术高明、品德高尚的好大夫！接下来，我会继续接受孙大夫的治疗，直到战胜疾病！"
"尊敬的孙克平大夫： 您好 ！ 我是联想的陆浩，今年七月份被查出患有甲亢，由于工作长期劳累导致。当时症状特别地严重，心跳一直在120次左右，非常容易出汗、没有力气、非常地虚弱。前期西医治疗了一个月左右，但症状没有任何好转，身体情况一直恶化。在同事的建议下，我决定尝试中医治疗。当时也是在网上搜索相关的医院和大夫的资料，就是在这个好大夫网站和您结下了缘分。 八月起，我开始了系统的中医治疗和体能恢复，至今只用了三个多月的时间病情便得到控制并迅速地好转，治疗之前的各种症状都已消失。在这三个月的时间里，T3T4一共化验过四回，每次指标值都较上次好转，最近的一次化验结果中T4已恢复正常、T3也只差0.01个标称值便达到正常范围内，而一般用西医治疗至少要半年才有这样的效果！这不禁让我对您的医术极其佩服，也对传统中医的治疗效果产生了信心！ 回想整个看病过程，感激之情真是溢于言表，我不仅非常敬佩您的高超的医术，更敬佩您的医德。每次去看病，不论病人多多，您都会按照望、闻、问、切的程序悉心诊治，并根据病情做系统和有针对性的治疗，完全不像其他大夫简单地敷衍患者。现在像孙大夫您这样的好大夫真是太少了！ 等我完全痊愈时，我一定给您送一面锦旗表达我的谢意！我今年才26岁，对于我来说，得了这样的疾病真的是莫大地不幸，真的没想到有痊愈地可能。毫不夸张地说，是您给了我希望，在此请允许我代表全家人和其他您治疗过的病友，向您致以最崇高的敬意！祝福您身体健康合家欢乐！！ 北京陆浩 2009年11月17日"
"抗甲状腺药物 早晨七点半排队挂号，孙大夫很耐心，细心，很敬业！孙大夫给开了成药的药方后，由于没有人给后续买药，又去改成汤药药方，孙大夫一直忙到快一点才下班！而且年过半百，还要上网回答患者的问题，真是太不容易了。是您让我领略了中医院医生的风采，谢谢您！"
"我是一名教师，得甲亢已有三年了，在北京曾去过几家医院，但疗效都不太巩固。后经人介绍，到北京中医院的孙大夫处就诊。其实只去了三次甲亢就基本上正常了；脖子的甲状腺肿瘤明显小了很多，以前的憋气、心慌、心跳等症状也随之消失了。在此我衷心的感谢孙大夫，同时也祝他事业顺利，身体健康，为广大患者的康复做出新的贡献。"
"我是一名甲亢患者，在到北京看孙大夫前，曾经到过焦作、郑州多家医院看病，但都大同小异，西医治疗都必须吃他吧唑，可我刚好对他吧唑过敏，我曾因为吃他吧唑过敏长达半个月。浑身起红疙瘩，又痒又疼，特别难受。没法进行西医治疗，也曾想到同位素治疗，可我还没生小孩，害怕同位素治疗对小孩有影响，也害怕动手术。无奈之下只得寻求中医。所幸遇到北京中医院的孙大夫，用纯中医治疗，不到两年，T3指标已正常，T4指标只差几个点就正常了，脖子的甲状腺肿瘤明显小了很多，也没以前心慌了，心跳每分钟八十多下，有时七十多下，也快接近正常了。真的很感谢孙大夫，也希望那些既不想动手术也不想用同位素治疗的患友，可以尝试中医治疗或中西医结合治疗，效果真的很不错。"
"我是邬玲玲的姐姐，我弟妹患甲亢有一年多，她身在外地，别人都说甲亢这病是慢性病，不能去根，我们当时都很彷徨，也很担心， 因为我妹当时对所有治疗甲亢的西药都过敏，我们有幸遇见了孙大夫。孙大夫当时就明确的跟我们说这病虽然是慢性病，但是肯定能好，鉴于我妹的情况比较特殊，只能用中药慢慢调理，每一次我们去他都耐心给我们讲述我妹的病情，还给我们讲解生活中应该注意的问题。由于我妹身在外地。每次看病拿药都是我给她邮过去。有一次，我去医院给我妹拿药，钱不够，还是孙大夫帮我们垫的钱，现在我妹妹的情况大有好转，各项指标都趋于正常，而且全身也有力了，也不心慌了。孙大夫真是医德高尚的好大夫。在这里我祝愿孙大夫工作顺利，身体健康。希望有更多的患者能得到孙大夫的医治。也希望我妹的病能早日痊愈。"
"药物 很热心，微笑多，语言微细，给人感觉很温暖"
"我在住院的时候李医生为我搭脉，还对我说海鲜不要吃。我出院的时候李医生说千万别累了，如果不懂可以随时打电话给他"
"服药 病情逐步减轻，现无心慌头晕等症状，自我感觉良好。"
"甲巯咪挫片 记得第一次找陈涛老师看病，那时他还是主治医生，并不是副教授。当时得知自己得了甲亢心情非常烦操，但是陈涛老师除了安慰我的情绪，还细心仔细询问我的状况，让我烦操的情绪慢慢平复下来。现在已经在陈老师那里就医两年多了，一直觉得他很不错，等待康复的那一天！"
"每个复查，结果拿去，医生都耐心解答，"
"抗甲亢药物 我是个甲亢病人，第一次在孙医生这里看，她态度很耐心，解释的很详细，我问了很多问题，她都一一耐心解答。在旁边也看到她给其他病人看病，都很仔细，很好的医生。"
"门诊用药 本人因心脏房颤在西南医院查出甲亢病后，二年多一直由刘颖医生门诊治疗。目前病情受控，连续二年多每三个月复查甲功后三项指标均正常。刘老师对病员服务态度好。谢谢刘医生！我將继续掛刘医生的门诊号，坚持用药治疗。"
"心得安 李医生很好。3年前在她手上看的。她都病人很细心，从第一次在那看，我就坚持在她那，可因为工作原因，迫不得已离开离南昌。可看了几家医院都得不到缓解，想在休假时找她。。不知道她现在那天在。。"
"我得甲亢3年多了,一直是李主任看的,她人很好 对病人也很耐心"
"我在一附院看甲亢.之前并不是在李梅英大夫手上看,是在另外一个女医生那,但是自己心里觉得不太喜欢那个医生,就换了周六上午的专家门诊,自从第一次在李梅英大夫那看过之后,我就坚持一直在她那看了,因为觉得她对病人很负责.对治好甲亢也更有信心.还有在开药方面,她总是争取在保证治疗效果的前提下用最便宜的药.真的是个很好的大夫! 陈莉"
"甲亢 我是灵璧县的患者，因为脖子不舒服到徐州市医院看病，陈大夫检查的很仔细；态度也不错啊；吃了药以后效果挺好，准备过段时间再去复查"
"甲疏咪唑 我是去年7月份去看的病，现在已经快好了，在看病的过程中我发现罗医生是个很有耐心；很细心的人。是个可敬的医生！"
"每次去看病态度都非常好，问什么都会热心的讲"
"碘131 非常感谢安排我家在外地的70多的老母亲及时住院治疗，很爽快，很热心，真是个好医生，谢谢您！祝您幸福安康！"
"药物《丙硫》 从14岁到至今在饶主任这就医，以吃药的治疗方式就医。隔断时间就去复查，病情得到一定的控制，尽快在去复查。"
"碘131 诊断明确 治疗得当 态度和蔼 对待病人如亲人 对病人解释耐心 细致 经常电话随访"
"碘131 几年前我通过治疗甲亢认识了郑大夫，通过在郑大夫处接受碘131的治疗，甲亢痊愈，感谢郑大夫！谢谢。"
"我是一名甲亢患者,经常在李医生这里看病.自从在她这里看病之后,我的病有了很大的起色.这使我对生活有了很大的信心.她和谒、有耐心.对待病人就像对待自己的亲人一样.在这里我想对她说一声""谢谢"" 刘凤英"
"效果挺好 教授看病好，太度好。谢谢您，您辛苦啦"
"赛治 经过亲切的详细询问病史后，刘主任耐心、负责的给我讲解甲亢疾病的相关知识，根据化验结果及病史，给出了最佳治疗方案。最后一再嘱咐我要按时服药，定期复诊。"
"胡医生是个好医生啊，和蔼可亲的 样子，首先消除了我们对病情的恐惧感，这个让人觉得很亲切，很放心，而且医生讲解很详细，很有耐心，真的是一位好医生，是上海医生医术医德一流的代名词。大家可以放心的找胡大夫，是位值得信赖的好医生！"
"胡教授对待病人非常耐心，不管甲亢严不严重，都很详细的给病人解疑。我前年经胡教授治疗了一段时间，效果很好，特别是用药量把握的很好。差不多正常后，就近到温州治疗，嗨，现在又复发了，又得到上海去了。"
"上面那个很长的看病经验是我写的，如今已经过去几年了（四年吧），（从到陈秋医生那儿看病到现在）。我从上次写那段话,也就是抽血的指标恢复正常后，到现在一直都保持正常的，中间从未发复过，我想我是完全恢复了，还是那句话，我应该是幸运的，也许是发现得早，而且我都定时去复查，这样医生才能根据时时的情况做量的调整，所以我好了！今天补写这些，除了是为感谢陈秋医生，也是希望更多不幸的人能像我一样幸运地好起来！我的经验是：早发现早治不要拖，还有就是治疗方案最好定下来就坚持下去，医生说过，这种病一旦反复就不好治了！ 另外就是要保持一个乐观的心，因我从初期发现到恢复正常，只用了不到半年的时间，其余时只是每天半片那个叫它巴拙的药，吃满两年维持量，后来就停药了！"
"中西药结合 我患甲亢多年，治疗了很多种方案。一直都没有痊愈。做过一次碘131的治疗，为了不想以后出现甲减。我就没有做第二次碘治疗。而是选择了吃药。我吃药白细胞会降低。到华西医院找过资深的主任看过。药物也没有办法痊愈，所以，最后选择了看中医。找到了陈秋主任。现在吃药了接近1年。期间有三项指标正常，但是不太稳定。陈主任说还要继续吃药巩固病情。目前的治疗我非常满意。希望在不久的将来可以彻彻底底痊愈。在这里，衷心感谢陈主任精湛的艺术和医德。谢谢您，陈主任。"
"西药加中药 我刚开始在华西看的减药后甲亢指标开始出现反复，后来想吃中药看看吧，结果歪打正着刚好碰见陈医生了。然后开始吃陈医生开的中药和甲流米错。医生态度也挺好，挺爱动脑分析的那种。感觉不错！至于配合医生方面呢，我觉的首先要准遗嘱，其次是要有一颗乐观的心态！再有就是和病友多交流了，你会发现你的病并不是最严重的，天也不会就此塌掉。你就有足够的力量战胜病魔了~"
"中西药结合 4个月前，在四川省医院确诊是甲亢，非常害怕而且不知道该怎么办，比较多种治疗方案仍不能决定该怎么做，想起漫长的治疗过程，本想直接做碘131,一次解决，但又不愿承担一辈子甲减的痛苦。无意中进到好大夫网站才得知陈秋大夫，处于对中医学院的信任，我从第二次就找陈秋大夫看，坚持每二周复诊一次，直到现在。情况日渐好转，药量一减再减，上周抽血结果居然三项都恢复正常，说出来可能大家都不相信！如今我还是要坚持服用维持量加以巩固，大夫说还是得一年，但我身体完全恢复了，也许我非常幸运，但饮水思源，我真的还是应该真心地对陈大夫说声谢谢！一直工作忙没时间写，而且复诊的时候你总是很忙，你真的是一个称职的好大夫！"
"药物治疗 态度好，医术很高，为病人着想，治疗效果非常好，一直是陈教授给我看，在这里说声谢谢！"
"药物 医术高，态度好，治疗效果非常好。我很感谢他，也祝他一切顺利！"
"我是一位来自三明的甲亢患者，去年到泉州第一医院看病是何主任接诊，当时何主任诊断为甲亢。经过几个月吃药的治疗病情得到了控制，何主任是一位非常善良的好大夫，不会让病人发那些不该发的冤枉钱，虽然她言语不多，但医术很好是一位难得的好大夫！"
"毛大夫`对患者也好`医术也可以```我准备一直找毛医生看`一直到好转"
"医术可以,就是要认真对侍每一位患者"
"得甲亢的是我妈，我妈妈当时来看谭医生之前去了好几个医院，都没有得到确诊，因为是七十好几的年龄了，非常受折腾，随后才转到人民医院，也没有经人介绍，碰巧到谭医生那，整个过程老妈妈都非常满意，所以非常感谢！"
"第一次遇上这种事。我很礼貌地问候：“医生，您好！”还没坐下，她便喝了一声：“病历拿来！”作为个病人本来就心情烦躁的我，一下子恐惧起来，心很慌、、、见她没怎么问病史，我很想开口跟她说，可却都被她的话语堵回去，似乎很赶时间，我问什么都没能问下去，我没有问的权利。 我说我这几天感觉有点心慌，然后她说那开些抗心律失常的药给我，可是，从头到尾，她都没给我把脉率，根本不知我心跳多少，只凭我说的就开药了，一开就开了四盒，足足3个月的药，也没叮嘱我若心率有减慢到维持某个程度时可减量，因为，我之前吃过这种药，出现过心率50次每分钟，那时医生就叫我停药了。况且，我也是个医学生，多少都有点了解。所以，她的不负责，让我大大失落。 还想问她：“我的甲状腺好像一直没缩小过，有没有问题？”她没抬头，只是用右眼瞟了我一眼便说没事。 “我很担心我的眼睛会凸，一直以来都吃左旋甲状腺片控制眼凸（以前那医生给我开的，也一直没有眼凸），现在您叫我停了那药，请问您，我会不会眼凸呢？”、、、几乎是话语未落，她便气汹汹地说：“我说停药就停药呀！！”我听了好怕。*******"
"人漂亮，态度好，对病人仔细询问，和蔼可亲的！ 值得尊敬！"
"中西医结合方式用药 我三年前被诊断为甲亢，曾求救于多家医院，吃西药，有效果，但副作用随之出现，在网上看到牛大夫的介绍，便到安徽中医附院挂装专家号，前后服药2个月，现检查结果正常，准备继续采用中药加西药的办法治疗巩固"
"药品 态度还行，就是每次去看病的人非常多，我们是从郊县来的，时间比较紧，认为对自己的病情不是很深入了解，只是医生看一下开一些药就走了。愿徐老师开通网站，便于我们沟通，近快地治好。"
"药物治疗 甲亢复查，但这次你开的药（金水宝胶囊）和以前的完全不同。请问这个药真的用于甲亢吗？"
"服用他巴唑倍他乐克甲钴胺 患者女，30岁，易激动，出汗，眼睛有胀感，心慌，例假不正常，小腿肌肉酸胀感，大小便次数多。于2011年2月经郭大夫确诊为甲亢。经过郭大夫细心检查后，患者口服他巴唑，倍他乐克，甲钴胺分散片，每周验血常规一次，每月验甲功一次，现病情已大有好转，再次谢谢郭院长的高超医术和耐心诊疗，谢谢。"
"我于2006年得的甲亢，幸遇吕洪大夫的治疗，现已康复。每次看病他的态度都很和蔼，对待病人一视同仁，从来不端专家的架子，这让人感到很舒服。"
"我是一名甲亢病人已经多年了，蔡医生非常细心，和蔼可亲。在蔡医生的指导下，坚持服药，现在我的T3T4基本在正常值内，在此我要特别感谢蔡医生，谢谢"
"贾主任态度和蔼可亲，医术高明，耐心细致。"
"别人介绍的，第一次去看感觉可以，化验单子是半个月前另一家医院查的，也没让我重新验血，还给我减少了药。"
"看了几个月也没什么进展,每次都是看一下验血单子就OK了,也不问问病人的病情,就只接开药完了"
"感觉不是很耐心，对病人的咨询也不怎么高兴回答的，看病超级快，基本上我刚坐下就站起来了。以前看王殿彬的，感觉比他好太多了"
"别人介绍的，第一次去看感觉可以，化验单子是半个月前另一家医院查的，也没让我重新验血，还给我减少了药。"
"看了几个月也没什么进展,每次都是看一下验血单子就OK了,也不问问病人的病情,就只接开药完了"
"感觉不是很耐心，对病人的咨询也不怎么高兴回答的，看病超级快，基本上我刚坐下就站起来了。以前看王殿彬的，感觉比他好太多了"
"特别感谢赵大夫。我由于工作繁忙，连上医院的时间都紧张。加上小地方医疗条件和水平都差很远。所以不知道该拿自己的病怎么办。谢谢赵大夫耐心细致为我解惑。我吃一段时间药后，再联系大夫。"
"赵医生蛮有耐心的，谢谢您的回复"
"西药 这七八年来，最喜欢在赵医生这边看病了。不仅检查仔细，而且更加注重患者的内心。赵医生是一位很优秀的医生，医德很高！"
"谢谢你回我的问题 我会一直关注你 支持你的 宁波大学医学院附属医院内分泌科赵廷启"
"服药 甲亢是慢性疾病，服药效果个体差异药效不一样，我得甲亢后，在多个医生建议用碘131治疗情况下，我咨询到陆教授，和陆教授详尽沟通后我选择服用药物治疗。陆教授给以同意不反对的意见，因甲亢导致我转氨酶高达328，白血球3200，在这样情况下我用治疗量的一半量每天一次15毫克并每三天查血密切观察肝功及白血球，根绝化验结果随时调整药的剂量。五个月的现在我的甲功，肝功都在正常值，但还是服用4分之一的赛制，5毫克。 如果没有密且观察，在转氨酶和白血球都高的情况下，没有那个医生敢冒愿意承担这个风险给予我使用药物治疗，在陆教授繁忙的工作中，他不嫌麻烦密切观察我的生化指标，及时调整我的用药剂量，避免碘131治疗后可能出现的甲减。 在此我感谢医者仁心的陆教授，他理解病人，帮助病人，为病人所想。再次致谢！"
"尊敬的卫主任您好！我是您的患者段**的妻子，您的精湛的医术治好了我老公的病，我非常感谢您！您不仅医术高超，而且公正无私，一视同人，不因我们是外地的而歧视，您工作认真负责，态度和蔼。对我们您就像亲人一样，感觉好温暖。更让我敬佩的是您的工作态度，生病了还 坚持上班，节假日也不休息。卫主任，感恩之情，无以言表，感恩！"
"药物治疗 本人得甲亢多年，自2008年开始到2011年初找了多个大夫看（包括中医和西医）指标一直不见明显的好转，因本人已31岁了，想要小孩，经人介绍说卫红艳卫主任可以帮我调理一下，从2011年1月份就开始在卫主任这里看病，经过卫主任的调药2011年4月份我的指标就开始正常了，卫主任说还要继续吃药了来稳定才行，这样一直吃药检查到9月份指标都比较稳定，由于我着急要小孩，卫主任就帮我换药了，剂量也减少了，1个多月以后去化验检查，结果又有些复发了，卫主任为了帮助我尽早能要小孩继续帮我调药，因为只有这种药对怀孕影响少一点，这样调理了2个多月，到了昨天去检查，看完结果之后卫主任就告诉我可以先吃叶酸了，孕前要吃3个月的叶酸，当时听了心里不知道有多高兴，虽然TSH还没有恢复正常，但是T3 T4都正常了，还能做孕前准备了，真的特别感谢卫主任。"
"西药 在於老师这看病快半年了，病情一直很好的得到了控制，人和蔼可亲，态度又好，现在我甲亢控制的很好准备怀孕，真的太感谢於老师了。"
"非常非常感谢您於老师，您是病友的希望好害怕你退休因为我刚得了这种病我不太想去找别的老师，我好想吃一点辣可是我网上查，一点辣都不能吃於老师我可不可以吃一点辣希望您能看到"
"於老师，感谢您今天给我的治疗，真的非常谢谢你，以后我也一直挂您的号哈，希望您能看到我的感谢，今天人真的很多，虽然你不一定记得住我，但还是非常的感谢你哈！祝您一切顺利，天天开心！"
"药物 今天我终于见到了这位和蔼可亲的老师，因为没有挂上号，特地加的号，因为要赶火车时间很紧，向於老师说明情况后，这位老师特地出来了两次叫护士给加号，当时特别的感动，没想到今天还能看上这位教授，真的对我们很好，决定以后都挂他的号了，对病的判断也非常的准确，难怪这里人满为患。"
"於医生人太好了，疗效还不知道，因为才开始吃药，但我相信一定能治好。於医生的医德 态度 是我见过最好的医生，平易近人。同样的华西医院，同样的内分泌科，就有某些极品一般的医生存在，之前浪费的钱就当是打发乞丐了，遇到於医生是这次看病最感动的事。希望华西能让每位医生都把病人当成朋友，这样看病的朋友即便病没好，但心也是温暖的。"
"我患甲亢，於教授看病效果好，态度很好。任劳任怨，上班早，下班晚，关心患者，从无怨言。看病仔细，诊断准确，治疗效果好。"
"态度和蔼可亲,诊疗过程仔细,为病友着想,挺好"
"甲亢丸...... 刘主任：我去过找刘主任看甲亢病，他态度和蔼，对每位患者认真负责的态度，对病人如亲人，通过治疗我的病情有了大大的好转。"
"塞治 在本地两个多月检查无果，都无法确诊，无比难受。直到年前挂到王大夫的号，终于在对我复杂病情的认真询问和分析下，确诊为甲亢。开始用药。感谢王大夫，感动于她的敬业，她的认真，她的严谨，她的水平，对待病人的那份真诚与负责。"
"本人是山西省人,患甲亢已有一年,现在化验结果正常,刚发现怀孕已有40天,在网上搜王晓霞主任看甲亢合并壬辰很好,所以挂了王主任的号,因为王主任的号不好挂,王主任又告诉我们怎么挂号,即使实在挂不上也可以再给我们加号,去了王主任很热情,给我提出了停药的建议,半个月后复查,有疑问就解答,由于刚让王主任看病,现在还不知道效果怎么样,但是态度很好,真得很感谢王主任!"
"就诊方式：通过本站就诊成功！ 赛治、维生素B 医生态度很好，问的很详细，对病人很关心。整体过程比较顺利，推荐那些和我一样恐惧医院的病友去。现在还是第一个疗程，期待中！"
"就诊方式：通过本站就诊成功！ 上周通过网上预约的加号！今天早8点赶到医院找到王大夫！我是甲亢2年零3个月现在意外怀孕！也准备要这个孩子！心里负担很重！等了2小时后见到王大夫，通过她亲切的讲解，耐心的分析，让我很大的减轻了心里压力！甲亢病人的情绪是很重要的！现在对自己对肚里的孩子很有信心！王大夫没给开任何药品和化验，就把我现在吃的治疗甲亢的药改变了一下服用方法，二周后化验！然后拿结果再来找她！在此向王晓霞大夫表示深深的感谢！感谢您给了我信心！"
"就诊方式：通过本站就诊成功！ 赛治口服 我是甲亢患者,增两次网上挂号看病,都已成功就诊,而且王晓霞大夫的服务态度特别好,我现在病情已有好转,特在此感谢王晓霞大夫."
"就诊方式：通过本站就诊成功！ 王主任：您好！我是今天加号的小患者，非常感谢您的热情、认真、耐心、细致的诊疗。见到您就感觉您特别亲切，您没有一般医生的架子，以后我还找您看病 。"
"塞治 昨天是第二次在王晓霞大夫那里看病 ,比较热情认真.我是甲亢六年了哈哈比较顽固总也不好. 希望在王晓霞大夫的关心指导下早日康复停掉药 更希望王晓霞大夫的医技很快提高,这样更能让广大的患者早日痊愈. 健康真的重要啊 共同努力努力努力!谢谢王晓霞大夫. (第一次上这个网感觉和大夫更近了哈哈)"
"化验 该医生自称德高望重的教授，周日全天坐诊，见到患者连眼皮都不抬，***拿着刚化验一天的化验单让她看，告诉她因为甲亢需要调药，连头也不抬的告诉重新化验，包括甲功、肝功、常规等。下午出结果再找他看，化验单没看就说减药一片。此等****大夫真是无语。"
"药物治疗 陈主任，吃了你开的药好多了谢谢！"
"吃药 我是位甲亢患者，经陈主任治疗恢复得差不多了，非常谢谢陈主任！"
"陈重医生在看病过程中对病人态度很好又很细心、技术还很高，吃了她开的处方药后疗效好了很多，所以投她一票。"
"服用优甲乐 本人二十多年前患甲亢，经""131""碘治疗之后，多年后转为甲减，多方求医未见好转。几年前到省医给陈重医师治疗，她详细地了解我的病情，再经过她细心的调理，和正确用药医治，这些年我的新陈代谢等方面非常正常，甲状腺指标也正常了。 我真心地感谢陈重副主任医师，你是一位心地善良，医术高明的好医生。患者罗。"
"用药 我们是三水人，我母亲在陈医生处看病已有几年了，本来以为甲亢很难治，又要戒口，几年下来，母亲的甲亢指标现在正常了，大概坚持用药一段时间就好了。 在这里我们要真心的感谢陈重医生，没有她的耐心、和蔼、正确的方法，我们不可能坚持到今天和看到这么好的结果！而且她的药重来都不贵，难得！难得！"
"给药 由于工作压力大，得了甲亢，情绪差，心慌，每分钟140多次，。听人介绍魏教授是这方面的专家，于是挂号找他诊治。魏教授态度和蔼，经验丰富，对症下药，一段时间后，症状好转。谢谢魏教授"
"丙硫氧嘧啶、地榆升白片 我已用药二月了，现在所有指标均正常，原来每天三次，第次丙硫氧嘧啶二片、地榆升白片三片/三次/日，不知道现在如何调整用药量，请专家指示。我是巴中地区来很不方便"
"找魏教授看病已经有四个月拉，发现他真是沉默是金，很少听说他询问病情，不知道是不是他特有的魏氏疗法。心理面真是有点着急，不知道要不要再换一位大夫？"
"我是一名甲亢患者，我每次去看病时，他态度非常好，平易近人；医术也是一流的．"
"好教师，有耐心，做的检查有目的．有药有效果．"
"我在魏医生这里看了很多年的病了，但是脖子的肿瘤由于太大，吃药也没有办法，最后只有去甲状腺外科做了甲状腺肿瘤切除术，做了手术后医生咋弄的那么大了才来哦，但是以前魏医生说等到年纪再大点再说．我都不知道哪位医生说的才对？"
"医术精湛，医德高尚！经验非常丰富，临床技术高超！"
"没治疗 ****** 我孕期甲亢复发，别人推荐**大夫，但是当天*大夫没挂上，我老公想着都一样是主任，就挂了这个***的号。 结果进去的时候她跟助手聊之前一个老太太患者，说人吝啬，老不死的就在乎钱，不肯住院巴拉巴拉一堆。我听了一下子心就凉了，这么不尊重患者。当我说出我的病情时她态度很恶劣的说你这病我看不了，我心里一慌，吓死了，以为宝宝有危险，问怎么了，她很不耐烦说就是看不了，除非我把孩子打了，**我当时惧怒交加，真是都发抖了，最后问了一句，**大夫能看吗？她很生气的说这你问他去！。。。。。。这是我整个经历，后来我找对人治疗了，宝宝生下来很健康?﹏?"
"2013年7月5日，挂的专家号，因为对这个大夫不了解，别的医生看了10几个病人了，而老大夫，还是第1个，每个人看半个小时，当时还一位这大夫负责任，那就等吧，一直等到11点了，去了态度相当恶略，病人的问题一个不回答，开一大堆化验单，和药，而且抽个血，还要指血和静脉血分开的，这不是害人吗，话说，不是你抽血，而且，我的化验单是刚化验没几天的，人家说，在我们医院看病，就得在这化验，等了一上午，开了一堆不找边际得药。你有疑问，人家就说，你总是这么多事，十几块钱得事，你不想化验你自己决定。大家以后看病真的注意了"
"中药颗粒 是因为没挂到别的大夫的号，所以才挂的**的号，结果我一进诊室，她就问我问什么不在挂原来那个大夫的号了，我告诉她没挂上，她很生气的样子（的确她的号好挂，******），我作为患者想挂谁的号，就挂谁的号，******，你说她生什么气呀，******？看病过程中看的很快，也不解答患者的问题，而且基本上我问的问题，她都用很不负责任的话，回答你，听后我心里特别难受，当时就想跟她吵一架，******，之所以写2013年7月5号上午，找那个姓老的人看病的经历，就是想提醒大家，别找那个人看病，一是态度差让你生气，本来这个病就怕气，你在让她气你一通不值。******"
"门诊 父亲得甲亢后一直感到胸闷等症状，西医检查指标正常（心电图和血液指标）。去老大夫那查看，态度和善，询问仔细，开的中成药也很对症，第一个疗程就好了很多。开药量也很慎重，什么时候吃中成药，什么时候喝汤药，都非常认真。总之，很满意。"
"他巴磋等 *****我在她那吃了小半年的药，每次一大堆药，总共要吃7---9种药，并且半年来一直没变动过。最要命的是他巴磋服用量出奇的大，吃了小半年的药，先是每天9粒，甲亢指标明明正常了，居然还要我每天吃6粒，我*****结果吃成了甲减。*****"
"西药 我女友今年6月底发现的病状，从一开始就看的这位医生，七月初病严重，在广安门医院住院两周。治疗到现在都是老医生给调药。八月份、9月份好了很多，10月初复发了。现在11月底了，有的指标降了，有的指标越来越高。脖子也明显变大了，现在决定换医生看看。 说句良心话，我女友每两到三个星期就要去老医生那里换药、调药，我也一起去过几次了，也算是接触不少了，女友给我说，这医生态度不好，很少详细问病情，埋头写药单的时候反而更多，而且对于我们病人的疑问也很少回答，要不就是类似上面的病友所说的那样的反问句。 开的药确实很多，每天看着女友吃那么多药心里挺难受，由于没学过医所以也不好说药到底有没有必要，就不评论了。 哎，本来病人对医生就挺敬仰的，结果真是冷水浇头啊。 希望我们的体验对其他病友有帮助。"
"老玉铎大夫您好： 我在唐山治疗甲亢已有一年多，但化验指标始终不能趋于正常，在我迷茫不知去哪里就医时，经人介绍找到了老玉铎大夫。经过老玉铎大夫的医治，仅仅一个月就有好的感觉，经化验各项指标有明显好转。我的心情也好多了非常感谢您。 祝您工作顺利身体健康"
"我刚去看病时TSH很低，测不出来，甲状腺有点肿。经一个月治疗后，甲状腺肿好很多，甲功指标全部正常，太神奇了！ 第一次看病时开的药是甲亢宁，我感觉不好，就跟大夫说，就换了中草药，我觉得有什么感觉及时跟大夫沟通，别忘了说一些感觉好的话。总之，祛病不易，不仅你要建立信心，要让大夫也有信心。"
"没想到还有这样的大夫,第一次去广安门医院,没挂上别的大夫的号,就挂的老玉铎的号,也不问的我病史,把我之前的化验单把小本本上一抄就给我开了五百多块钱的药,问怎么个吃法,还告我药盒上写的有,让我自己看。第二次去这个医院没挂她的号，结果人家那个大夫给我开的药才二百块钱，我有一个朋友就是得的我这个病就和我的第二个大夫的药一样，和那个老玉铎的一个药也对不上。****"
"我患有甲亢，看病前看到网上对老医生的评价不好，但是已经挂上号了，也没有办法。今天去果然是这样！态度非常冷漠，对你介绍病情漠不关心，以往的药看都不看。看完了，什么都不和你说，就开药。对于有哪些注意事项，你问一句，她说一句。对于采取哪种治疗方法比较好，她居然说他们这里只能吃药！问她碘131行不行，她来一句：我们这没有，我不知道好不好！问她对于突眼怎么办，她说那你找眼科大夫去！问她是不是不能吃碘盐，她说反正不能吃含碘高的食物。再问那到底能不能吃碘盐，她就来一句，你自己琢磨去！就这样的一个态度！实在让人无法信任。不管你医术是否高明，这种态度就实在让人无法接受！****"
"感觉很差。一见面就要我的化验单。把脉也就用了不到半分钟。然后我介绍病情，她又要去把脉********"
"崔大夫，您好！非常非常感谢您的解答，我对自己的病又有了新的认识。******"
"崔医生您好！我是临泽的，我是前年正准备结婚时才查出我得了甲亢，当时我真的不知道该怎么办才好，真的很害怕，很无助，因为在这之前我从没接触也没听说过这种疾病，我很着急就去了张掖市医院，那儿的李主任告诉我这病很顽固，治疗时间很长，而且病根不除还不能要小孩。就因为这事当时我未来的公公婆婆对我还有看法，后来我经多方打听和咨询，才知道崔医生您是这方面的权威专家。之后，我去了兰州找到了崔医生您。经您对我病情的了解，你很快根据我的病情和特殊情况制定了治疗方案。还亲切的对我说没什么大事，别担心很快就会康复的，没多长时间您就帮我把病情稳定下来了，还说我可以要小孩了。真的，崔医生是您给了我生活的希望，给了我幸福。我现在怀孕已7个月了，是您给了我做妈妈的幸福和快乐。不是因为您，我也不可能这么快就有宝宝。再次感谢您！您真的是一位能替患者着想又和蔼可亲医术高超的好医生。在这我和我全家人对您表示衷心的感谢！谢谢！谢谢！······最后，愿崔医生您全家人身体健康·时时开心·分分幸福·秒秒如意······"
"我的甲亢十余年，因治疗不当反复发作而且逐渐加重，两年前在兰大二院正常挂了崔主任号以治疗近三年现基本缓解平稳，他经验丰富看病的人很多，但他看的很仔细而且细心诊疗在他哪里就诊的人都很满意反正我很满意特别感谢他。"
"药品 看病很仔细 ， 每次都是详细问完病情之后，做检查待确诊之后用药，平时我都会电话咨询他也会认真解答，直到彻底恢复。"
"崔主任您好，在您这看病已经差不多3年了，经过您的悉心诊治，我的病情已有很大的好转。每次和妈妈去您那看病，您总是很耐心的解答我们的疑问，而且给了我和妈妈很多的鼓励和安慰。您的医术和医德令我和妈妈十分钦佩。每次妈妈都很想感谢您，又不知该如何表示。所以，只有在这里再次感谢您。 祝愿您和家人都平安、健康、快乐!"
"非常感谢崔主任，在被确诊甲亢后，经过您两个多月的治疗，效果非常好。您对病友的态度随和，热情耐心使我感动，谢谢您，祝您身体健康！"
"我是一位甲亢患者，谢谢你，是你让我又有欣喜，现在吃了两个月效果非常好。你对待病友态度热情耐心，给病友一些心理疏导，而且不厌其烦对症下药，不乱开药。"
"甲状腺素片、复方氨基酸胶囊口服 我今天30岁，半年前自感怕热汗多，心慌、烦躁、多食、消瘦、双手颤抖、颈部出现疱块、人渐消瘦、月经不调，当时以为劳累，神经衰弱， 前面也在其他医院进行检查，随后来到了兰大二院找到了崔主任化验了T3、T4增高，诊断为甲亢病，崔主任给我的治疗方案，服用甲状腺素片及复方氨基酸胶囊，我现在每月来复诊，症状已经基本消失。在治病的这段时间崔主任不仅对我疾病进行治疗，对我心理也进行了治疗，因为在前期在别的医院颈部出现疱块是要给我做手术的对我心理压力很大，但是现在不仅没有手术而且包块变小了，我真的非常感谢崔主任，好人一生平安。"
"抗甲状腺药物 崔主任，您好。我是那个初六下午在二院门口碰着你的病人。我女儿一直在您这看病。一直以来，我们都心存感激，您的高尚医德令我们十分尊敬，谢谢您在每一次看病时的耐心和细致，使我们看到了希望。我们不知道该怎样表示好，就在这说几句由衷的话：谢谢您，崔主任，您给了我们生的希望。再次感谢，祝您健康长寿！"
"药物治疗 我是一位四川人，在兰州做生意，半年前开始心慌手抖，到兰大二院就医，是崔裕祥主任给我看的病，确诊为甲亢，崔主任给我制定了一套治疗方案，现在我的病情非常稳定，我非常感谢崔主任对我的治疗。"
"药物 很耐心,我很担心自己 病情,现在很郁闷,是 催大夫给了我 生活的勇气,原老天保佑我把,在 崔主任的治疗 下,我能和正常人一样的生活."
"口服药物 因为心跳快，脖子肿大、乏力有四个月时间了，一直以来因为工作的原因没有及时来就诊，后来上述的情况越来越严重，上周三早上怀着忐忑的心来到了兰大二院，挂了崔玉祥主任的专家号，主任耐心、详细的询问了我的病情后给我开了化验单，在这里我已经对主任很信任。结果出来后我又找到了崔裕祥主任，确诊为甲亢，主任给我开了药，现在已经用药第4天了症状有了明显的好转，谢谢主任您，过一段时间我还会来找您的。燕子"
"他巴唑PTu 我是安徽患者,通过天长市中医院医生介绍就诊.每次去就诊,朱安主任都很耐心仔细的问诊,不厌其烦;有时因通交问题未挂到号,找到朱安主任后,都能给加号,我们知道,这肯定是要迟下班了,耽误朱主任休息了,心中实在是不安,但如果看不到病,又要等到下一周,而且,也不知到下一周是否看到病.其心的感谢朱主任. 安徽省天长市退休干部高先生 2015年9月8日"
"朱安大夫在看病过程中太度很好，不给病人乱开药，我每次到南京都能挂上她号，经她看病好多了，谢谢朱安大夫。"
"赛治。优甲乐。BI 您好！我女儿有过敏性哮喘现在正在治疗期间，不幸的是今年5月又查出甲亢，一直在您那就诊的，请问现在脱发严重怎么办?"
"药物 我是盐城一名生病患者，2002年我来到南京省人民医院看病，发病经过治疗后至2006年我就没有去过南京了，今年发现我的T3T4又高了，准备去南京找朱安医生，她的水平很高。"
"吃药 我是盐城的患者，在2002年发的病至2005年自我感觉好了，到现在好象有的不舒服，想找朱安医生再看看，有电话联系方式吗？"
"朱安主任您好： 您是我看过的医生中让我最难忘记的一位，因为您不仅医术高明，而且一句简单的话就可以增加我的信心，去年我怀孕2个多月的时候发现甲亢复发。当时心灰意冷，很想要孩子可是又害怕病情。是您让我吃药控制了病情，而且控制的很好，另外你每次看到报告上的数字正常后总是给病人一种信心和鼓励。所以我生下了孩子而且现在我的宝宝已经6个月了很好很可爱。非常感谢您！也希望像您这样的医生越来越多！"
"服药 朱医生对待病人的态度还是很好的,一般都能加上号.有问必答.开的药也不多."
"充分了解病因，对症下药。谢谢，朱院长。"
"药物 态度不错 能跟患者细谈此病的详情 经验足"
"药物治疗 从2012年6月份开始找韩大夫就诊，直到2013年的8月份，现在病情稳定。"
"碘131 先住院观察！在进行治疗。服用以后再休息一天。就可以出院"
"我还是从很远的地方来的， 找他看病，先问了他能不能看，他说能看，就一直等，等了半天好不容易到我了。当时我心里就有点疑问？不过还是很信任他，毕竟他都白发苍苍了。他的态度特差，说了俩句就不耐烦了，推开我就叫下一位，太过分了***"
"甲巯咪唑片 我妈06年检查出得了甲亢，在你那里看了三年，停药后2010年又复发了，现在您给我妈开的药是甲巯咪唑片、叶绿素铜鈉片和川黄口服液两个月后我妈的病情有了明显好转在此感谢蔡医生的精心治疗。****"
"抗甲状腺药物 您好，蔡医生！我是署名为刘春霞197318的患者， 刚才我忘了写联系方式，如果您愿意在百忙中给我们建议的话，请发邮件至liuchunxia2084@163.com，谢谢！ 8月18号，因我女儿体重增加2公斤，所以黄石三医院的医生建议甲巯咪唑片由每天的6粒减为4粒，心得安由每天的3粒减为1粒，减药后，体重继续增长，7月10日去武汉同济医院时为33公斤，9月9日为38公斤。衷心感谢蔡医生的精准治疗！"
"抗甲状腺药物 您好，蔡医生，我是黄石的一名教师，今年7月10号，我带着11岁的女儿陈灿从黄石到贵医院就诊，当时您给我女儿开的药是甲巯咪唑片，心得安，叶绿素铜鈉片和川黄口服液，两个月后，我女儿的病情有了明显好转，在此感谢蔡医生的精心治疗！可是川黄口服液的药已经服用完了，黄石各大药店都没有这种药，我想请问蔡医生，能用什么其他的药物代替吗？如果能，是什么药物呢？ 虽然您说黄石三医院治疗甲亢的技术很高，不必到您那里就诊，我们一家很感谢您，可是我还是想带女儿去您那里看病，虽然从黄石到武汉看病确实很麻烦，可我们对您治病很放心。听从您的劝告，我女儿没有休学，感谢蔡医生给予了我们热情的帮助，再次谢谢您对我女儿的关心爱护和最精确的治疗！"
"我得了甲亢也有2年了，也治得差不多了可后来停药脖子又好像大了一点因为担心所以家人建议我到武汉同济医院来查一下，我家离武汉有100多公里好不容易来一次，第一次随便挂了号就是察教授的，我原来以为他是位很热心慈祥的医生，可是在我问他我不懂的问题时候他却嫌我罗嗦还很不耐烦，真的怕他吓着了，我很失望。"
"我得了甲亢查出来时已经怀孕了58天，家里怕孩子出问题，听医生的建议去了同济。我们挂到了蔡教授的号。看了检查报告后，我们问的问题不怎么回答，他开了10盒川黄口服液和五盒叶拜克，1瓶心得安，连带重新检查的费用。花了近800。完全不问我们的经济能力也就罢了，一些药上面连孕妇能不能用都没有答案。医术姑且不论，医德让人不敢苟同。"
"赛治 陪我小姨来看的病，5年以前甲亢，上个月复发了，挂的王淑艳大夫，每一次来的时候就感觉她态度有些不太好，结果回诊的时候，我小姨在农村老家就没有来，我拿着病历去了医院，王大夫给开了些药，并叮嘱还要忌口，我就问了一句，都在忌什么啊，王大夫很不耐烦地说一句：自己甲亢不知道什么忌口吗？因为5年前也是我陪小姨来看的病，当时医生也没有告诉干什么忌口啊。因为不是我自己看病，担心给小姨惹麻烦，就没再问，自己从网上查查吧。以后每两周都要来复查一次，到现在已经复查了两次了，最后一次的回诊是今天去的，王大夫不在，找另一位大夫给看的，结果被告知赛治吃过量了，王大夫给开的是每天3次，每次1片，今天这位大夫给改成了每天1次，每次半片，这差的也太大了，第一次王大夫给开药时我小姨就说5年前那次没有吃这么多，这次怎么让吃这么多啊，那一次比现在还要重。******"
"丙硫 我是陪母亲就诊的。母亲的甲亢复发了，本来年纪就大了，这一病，就更让人看着心痛。也是偶然挂号，很幸运的遇见王大夫。她很耐心地听完我母亲的讲述，又很细心的询问，很和蔼的给讲述、分析，让人心里很温暖，真的是一位好医生。 虽然刚开始治疗不到一个周，但我要真心的谢谢您！"
"西药 ******看了几个月了，每次开的药差不多，还让一个月查一次，吃上他开的药后，脸痒的不行，问他怎么回事呢，态度立马变***，让去皮肤科检查了，******，最后连检查的单据都扣了，不给病人，******"
"药物 挂号难，排好长队，医生态度好，耐心，用药后一个月，效果显著，现继续治疗"
"我之前辗转两个医院治疗甲亢，两年多了一直都未能停药，当时真是对自己和医院都失望了。后找到了李主任，刚接触李主任时，感觉李主任话不多，也不爱笑，有时我对自己的病情过于担心，问的很多很多，李主任也不会讲太多，总之挺让人畏惧的，但我一直遵照医嘱治疗着。 我31了，还没有孩子，很着急，也很希望有一天李主任说，你可以要孩子了，可事与愿违，本来病情在渐渐好转，李主任也说了可以要孩子了，可我的肚子又偏偏好几个月没有动静，更糟糕的是，不知是不是因为我得面瘫治疗的原因，我的甲功又不正常了，我心情很不好，李主任心情也不好，还说孩子没要上，甲亢又重了，问我要孩子呀还是治疗啊，口气挺严厉的，我当时也吓坏了，说治吧，不要孩子了，实际上心里还挺委屈，觉得李主任也有点凶，没想到李主任沉思了片刻，又说，你还是要孩子吧。我心里没底，也不知道为什么主任又这样说，尽管很畏惧李主任，我还是等到李主任出诊完又追去问，当时李主任就说了一句话：“你都这么大了，我把你当我女儿一样给你治呢！”当时真的很感动，瞬间觉得李主任像亲人一样，悬着的心也放下了。 听了李主任的话，还没到复查的时间，我竟然怀孕了，一家人高兴极了。李主任曾经说过这个事情是上帝说了算，这么说李主任也成我的上帝了，呵呵！就这样，我按照李主任的要求，月月复查甲功，及时调整药量，病情控制的很好。现在我已经怀孕七个月了，停药两个多月了，情况还算稳定，希望我能足月里顺利生下宝宝。基于我的情况，我打算来山大一院生宝宝，因为这里除了产科还有李主任。 说了这么多，我是想和各位病友说，和李主任接触了这么长时间，我感觉李主任真的是医术高明，也为患者着想的，有的患者觉得李主任不爱说话，其实患者那么多，我们也要理解一下，李主任一天看的病人人数特别多，真的是高负荷的工作。再说，我也渐渐感觉到了，李主任思维敏锐，经验丰富，其实他在了解了患者病情后，很快就有诊断了，所以该开药开药，该开单子开单子，很谨慎的。 最后，我和我的爱人衷心地感谢李主任！所有被甲亢困扰的病友们，我们要相信疗效，相信李主任！也希望李主任能够工作舒心，身体健康，家庭幸福！"
"甲巯咪唑等 从6月底开始在山医一院内分泌科李昭英大夫病室就诊，严格按照李大夫的遗嘱进行用药并按时复查，到8月底甲亢指标正常，目前还在巩固、观察阶段。"
"甲硫咪唑 李大夫帮我女儿治疗甲亢年9个多月了， 态度和蔼疗效也相当好， 感谢李大夫！！！ 我想他一定能把我女儿的病治好 ，不在复发。"
"硒片 李大夫帮我女儿治疗甲亢半年多，态度和蔼疗效也相当好，感谢李大夫！！！我想他一定能把我女儿的病治好。"
"开药 1、等了他两个多小时，李大夫不擅言辞，看了下检查结果就开药了，别的什么也不说。 2、先让患者取药，再让研究生告诉吃法，感觉不舒服。"
"李大夫帮我治疗甲亢两年多，态度和蔼，疗效也相当好！感谢李大夫，让我圆了大学梦！"
"看病就得找好专家最关键,该专家看病准,看的好,药又便宜,不势利"
"******本着李医生的名气，把我一个亲戚因为甲亢介绍给他治疗，结果治疗了一年多，症状依然不能改善。*****，李医生每次过去就是化验和开药，病情没有好转。只能靠药物维持治疗，如果没吃药，立马就反弹。******"
"赛治 对待病人态度认真，和蔼可亲对病人，很公正"
"药物 我女儿是初中生，今年2月患甲亢，在其他医院治疗效果不好并且白细胞下降，我们非常紧张，慕名到中心医院找高大夫看。高大夫看的非常认真，做了相关检查后，调整了治疗药物并加用升白细胞药，还告诫我们平时应注意的事项，并且所用的药都不贵，比以前用的还便宜。半月后白细胞就升起来了，甲亢症状也好些了。女儿学习压力大，身体又不好，平时脾气大，高大夫总是非常耐心，和蔼可亲，有时女儿功课紧没时间去医院，我们就电话咨询，高大夫一直很耐心细致解答。治疗效果非常好，现在女儿吃少量的药，甲功基本维持正常水平。我们全家非常感谢高大夫，她技术好医德又高尚！"
"吃药 听朋友说于大夫看的好就去省立医院找的于大夫看经于大夫治疗一年多治好"
"医术高明服务态度很好，对病人能够耐心周到对症下药，就是门诊次数太少，病号多时间长，请增加门诊次数。"
"甲亢宁 孩子得甲亢，开始是网上查询，然后抱着很大希望去找陈凌大夫，一年时间，一共买了他8支甲亢宁，孩子用后效果不好，2014年5月份，B超显示发展成桥本甲状隙炎了，我着问陈大夫怎么回事？他说:不用管它，只要不发展成甲减就没事。我无语了，泪顺着眼角流下来！******我于是带着孩子去省中医*主任处。服中药三个多月孩子病好转！"
"抗甲状腺凝乳 我是德州的一位病人，在三年前患了甲亢，在齐鲁医院治疗一年未好，在网上看到了关于陈大夫的介绍来到这里，经过一年的治疗现已基本康复，现在准备要个宝宝。在此想将这位好大夫推荐给大家，并郑重承诺本人绝不是医托。"
"我姓郭，家住济阳县城，女儿今年十一岁，患有甲状功能亢进一年多了，以前吃西药都没有明显的效果，反而白细胞数值减少的很厉害，严重时数值到了0.8左右，我很担心也十分困惑。通过朋友介绍来找的陈教授，通过陈教授药膏外涂治疗，一个月左右后效果非常明显，第二个月白细胞数值已经正常，甲状功能亢进三项指标有了明显的改观，孩子看着明显有精神。在这里我特别感谢陈凌教授对我孩子无微不至的关怀和治疗。"
"涂抹甲亢宁软膏 我是德州禹城的杨女士，2009年查出患上甲状腺亢进，经多家医院治疗病情得不到控制。2010年在网上查到山东省立医院陈凌大夫治疗甲亢疗效很好，并与2010年6月16日就诊。陈凌大夫态度和蔼，诊病仔细，询问病情后结合化验开出处方：涂抹甲亢宁，口服消疲灵，一个月后复查。 2010年7月19日我到陈凌大夫处复查，指标降下来了，真是十分高兴！经过两年的定期复查，我的病情逐步稳定，我坚持用药并与2013年5月22人顺产一七斤的胖儿子！产后复查，只有促甲状腺素偏低，陈大夫说，减持用药，过了哺乳期就可以停药了。感谢陈凌大夫！"
"我是泰安肥城的一名患者，13年6月初查出甲亢，在省东院住院经郑XX的治疗花了几千元，把白细胞降下来很多，没治好病就出院了。6月中旬在网上查到陈凌教授治甲亢很神奇。陈凌教授耐心细致的询问了病情，开始抹甲亢宁软膏配合中成药，到9月上旬查甲功只有T4稍低其他都正常了，陈教授说那一项好调，更惊喜的是血常规都正常了（血常规10多年没正常过）希望所有甲亢病患者都能了解甲亢宁软膏（它不降低人的白细胞）早日解除痛苦。我非常感激陈凌大夫，是他让我摆脱了甲亢的困扰，千言万语汇成一句话陈凌陈教授是甲亢患者的福音。祝他健康、快乐每一天！"
"软膏 我患病反反复复五年多了，因为吃他巴唑过敏，吃西药白细胞低。当地医生就建议我做碘131治疗 ，但是听说服药后有百分之二十是要终身吃药的。于是四处打听得知了在省立医院陈凌医生有一种软膏可以有效地治疗甲亢。于是去了，去了才知道这种药真的是十分的有效，每次去看病询问和我一样的甲亢的病人都是都是找陈大夫。我用了三个月了 白细胞已经正常，t3t4也正常了。甲亢宁软膏我觉得比起那些西药要好，起码不伤肝。而且也挺方便的就抹在脖子上就行了。 所以非常的感谢陈凌大夫"
"我是一名甲亢病患者，一直在济南的某大医院治疗，4个月内住3次院，一直未见好转。在朋友的推荐下，我找到了山东省立医院陈凌教授，陈教授使用自己研制的名为“******”的药膏，仅医治一个月的时间就各项指标明显好转。现在已经医治5个月，各项指标都已经完全正常了，是陈教授给了我第二次生命，我真的非常感谢陈凌教授******"
"我是一名济宁甲亢患者，在济宁看了一年多没有看好。在网上查询到省立医院陈凌主任看这个病挺好。抱着试试看的态度找到了陈凌主任诊治，陈主任仔细询问了我的病情，*******。经过一年多的治疗，我的指标正常了。 我还患有黑变病，去过多家医院都没有看好。******。我现在的肤色基本恢复。十分感谢陈主任给我看好了两样疑难杂症。 这是我的亲身经历，有患甲亢和黑变病的找陈凌主任没错！"
"我姓纪来自山东兖州市。2012年11月份我查出得了甲亢，在当地医院服用丙硫氧嘧啶片治疗，服药一个月后就出现白细胞降低，肝损伤严重的现象，最低时白细胞降到了1.79，还发高烧，我吓坏了，大夫怕引起败血症，赶紧让我住院治疗。住了10天院打了3天升白细胞的针，才恢复正常值，但是当地医院的大夫说鉴于我的情况不能再服用丙硫氧嘧啶片了，建议我找省立医院的陈凌大夫看看，******我赶紧预约了陈教授。陈凌教授给了我治疗的方法：******，配合吃中成药，其他的药全都不用吃。一个月后我去复诊，化验结果FT3已恢复正常，FT4还差一点，但是白细胞和肝功等项目全都正常。我太高兴了，******我相信再过一段时间我的甲亢就可以完全治好了，非常感谢陈凌教授。在这里我祝愿陈凌大夫在新的一年里，身体健康，万事如意，阖家幸福，也祝愿和我有同样情况的患者可以找到像陈凌教授这样的好大夫，尽快摆脱病魔的困扰，恢复健康！再次感谢陈凌教授！"
"甲亢宁 2011年三月查出甲亢，T3、T4指标均高于100，后吃他巴唑、心得安及护肝等药物一个月后肝功受损严重，T3、T4值恢复，停他巴唑一周肝功恢复，T3、T4均又高于正常值，继续服药，如此反复三个月多后，听别人说省立医院陈凌大夫有种药膏可以治疗甲亢，不会损伤肝功。陈大夫看完检查结果，停其他药物，涂药一个月后复查，T3、T4结果均正常，半年多的治疗一直很稳定。第一次去看病，不知道那么多人去找陈大夫，等到我看病的时候竟然都凌晨12点了，因为我第一次去，陈大夫很细心的问了病情，让我试用了药膏，指点怎么涂，是个很认真的好大夫，在这里由衷的感谢您！在这里分享我的治疗经验，希望更多的和我一样的患者能得到好的治疗。"
"我是一位甲亢病人，患甲亢四年了，服他巴唑服了两年指标正常，就停药了。停了一年半，又复发了。这次肝功损坏了，章丘医院建议住院治疗，说没有商量的余地了。必修住院。先保肝再服碘131 说这是最好的办法了。我很害怕，在这时听我妹妹说他同事在济南省立医院找陈陵大夫看的，好了十多年了也没反复，我一听就去了，我跑了第四次才看上，找陈大夫的人太多了，哪里的都有，陈大夫非常敬业，加班加点把说有病人看完才走，晚上看到十点多，一口水都没时间喝，这种精神值得表扬!******"
"我姓吴.来自山东日照市.我今年4月份查处得了甲亢，当时没有觉得是回事。后来才知道甲亢的危害，我得的是重度甲亢T3T4都大于100和50，而且白细胞低，肝损伤厉害。在日照治疗了两个半月住院三次，不但没有治好甲亢反而更厉害，给身体造成了更大的危害花钱也不少，当时的心情没法说了，弄得全家都吃不好睡不安，可以说是丧失了对生活的信心，有好心朋友告诉我服131碱但是我打听以后并不是很好后来我就在网上查找，无意间查到了好大夫在线找到了陈凌主任看到网上的评论都说***治疗甲亢的效果非常好，就在网上和陈主任联系，约好时间就诊，我从6月18号开始到济南已经5次进过陈主任的精心治疗，我已经恢复的很好了，白细胞和肝功都已恢复，T3也正常，T4还差一点，虽然还没有完全治愈但我很有信心，在次感谢陈主任好人一生平安您就是甲亢患者的大救星是您给我的生活带来了希望，非常感谢。我开始是抱着试试看的想法去治疗的，中间差一点放弃治疗，后来我坚持了，结果证明我找陈主任是对的，在此我也提醒甲亢患者少花冤枉钱直奔正道。******"
"我是佛山的患者江女士，已是第二次给陈教授写感谢信了。我是2012年5月7日开始用甲硫咪唑软肓的，每个月我都坚持化验，只有一次反弹，之后甲功三项都比较稳定，这次（2012年11月15日）的化验结果更让我欣喜，除了游离甲状腺素偏低一点之外，其他都正常了。最主要的是我的睡眠好转，心脏恢复正常心率，真心地感谢陈大夫，愿他平安及快乐度过每一天。"
"抗甲状腺凝乳 我是来自菏泽市东明县的贺女士，在三年前查出患有甲亢，多方就医效果并不明显。在前年查出患是重度甲亢，经多方查询找到了陈凌大夫，用了陈凌大夫给的抗甲状腺凝乳这个药两个月后T3T4指标恢复正常，于去年农历十一月份发现自己怀孕了，一直很担心宝宝能不能发育正常，又怕用药对胎儿有不良的影响。在陈大夫的悉心治疗和耐心开导后，安心的把宝宝留下了，一直坚持用抗甲状腺凝乳这个药，并于今年平安生下了一个健康的男孩，我们全家都很高兴，非常感谢陈大夫让我拥有一个幸福的家庭。在此提醒大家，看病要找对医生，少走冤枉路，少花冤枉钱。"
"今年四月上高二的女儿查出得了甲亢，在咨询了很多大夫后用了甲巯咪唑治疗，吃药半月后就出现了白细胞降低，严重的肝损害，后来又出现了严重的过敏瘙痒，不得已换药后还是严重过敏，已经不能正常的在校学习，每天看到吃药后的女儿痛苦的抓挠，作为一个母亲真的是痛不欲生，我在网上查阅了很多关于治疗甲亢的资料，偶然发现了陈凌大夫****，真的是欣喜若狂但是又不敢相信，抱着试试看的想法于四月三十号来到省立医院，陈凌大夫耐心细致的询问了病情，给孩子开了外用的***软膏，并配合内服的消疲灵颗粒治疗，用药三个星期后检查白细胞，肝功，心率，T3T4都已正常，只有促甲状腺激素低于正常值，现在每天只用一次***康复期治疗，我们全家真的非常感谢陈凌大夫，也希望所有甲亢病患者都能了解***，早日解除痛苦，衷心的祝愿陈凌大夫好人万事如意一生平安。"
"非常感谢陈大夫！******我是济南的一名患者，可能与教师的职业有关，2月底接任班主任后，疲劳过度，生气上火，4月份确诊患了甲亢，心慌、气喘、手抖、饭量超大，吃得多排得快，一天得上四五次厕所，然后就开始在各大医院辗转治疗。 第一阶段：首先吃的是西药，结果发现药物过敏，他巴唑服用没几天就全身瘙痒，后换用丙硫氧嘧啶片，也是全身瘙痒。很多医生说没有西药可用了，只能手术治疗。可很多过来人说，尽量别动手术。 于是我开始治病的第二阶段：喝中药。大夫倒都是知名专家，买锅、抓药、熬药、喝药，上班时不能忘记带药，喝的时候得烫热，又苦又麻烦！麻烦倒不怕，关键是喝了一个月后，我发现各项指标居然更严重了。六项里面没有一项在正常值范围之内。脉搏能达到每分钟135次。 幸运的是，我从网上偶然看到了****，于是我来到了省立医院，专挂陈凌大夫的号。6月4号，在陈大夫的精心指导下，我开始了治疗的第三阶段：外用药膏。很简单，洗干净后抹在脖子处即可。不到一个月，6月28日，我做了复查，惊奇地发现，六项指标有5项恢复了正常，只剩下促甲状腺激素是0.005，低于正常值0.55。脉搏恢复到了80左右，饭量恢复到了以前，排泄也恢复到了一天一次。昨天又做了一次复查，T3、T4都正常，促甲状腺激素恢复到了0.014，虽然还没有完全恢复，但这毕竟才短短一两个月的时间！神速啊！ 我真的非常感谢陈大夫，医术高超、看病详细、认真！就是排队太痛苦了！慕名而来的患者太多！大家可要早去啊！"
"甲亢灵软肓外用 我想在这里写下我的第三次化验结果: 4.93pmoI/L 3.10-6.80pmoI/L(正常值) 11.23 pmoI/L 12.0-22 pmoI/L(正常值) 0.007 pmoI/L 0.27-4.20 pmoI/L（正常值) 除了FT3有点偏低之外我的甲亢基本上好了，我原来睡前要吃安眠药现在不用了，除了睡眠好转之外，我的皮疹也全部消了，千言成语道一声:陈大夫，我们甲亢病人谢谢你。"
"我是青岛的一名患者，今年48岁，今天化验结果出来，我特别高兴，我所有的指标都正常了，由于我对***特别敏感，上个月出现了，药物性甲减现象，陈大夫及时给我调整治疗方案，让我用优甲乐***治疗，现在所有指标都正常了，我非常感谢陈大夫，尤其是陈大夫那么忙，还及时在网上回答患者的问题，让我非常感动，陈大夫的敬业精神和爱心，让我们感动。"
"甲亢宁软膏 我是青岛的患者，今年48岁。2012年3月查出患有重度甲亢，当时化验TF3 34.42(正常值3.1—6.8)，FT4 ＞100（正常值12——22），TSH＜0.005，我当时的感觉是全身无力，胸闷，上楼梯喘的厉害，手发抖。经过陈大夫2个月的精心治疗，我的各项指标就基本正常了非常感谢陈大夫。我把我的看病经验告诉大家，就希望和我患一样病的病友能少走弯路，早日康复。再次对陈大夫表示衷心的感谢。"
"甲亢灵软肩 昨天的化验结果出来了，我高兴极了，我只用了甲亢灵软膏一个多月，比较一下二次的结果: 1. 标本抽血时间: 2012 年 5 月 27 日，医院名称: 佛山第一人民医院 化验项目名称 FT3(游离三碘甲状腺 原氨酸) 15.01 化验前的治疗 甲亢灵软膏 FT4(游离甲状腺素) 50.14 甲亢灵软肓 TSH(促甲状腺激素) 0.006 2. 标本抽血时间: 2012 年 6 月16 日，医院名称: 佛山第一人民医院 化验项目名称 化验结果及单位 正常参考范围 化验前的治疗 FT3(游离三碘甲状腺原氨酸) 7.55pmoI/L 参考区间 3.5-6.47pmoI/L FT4(游离甲状腺素) 23.14pmoI/L 参考区间11.4-23.2pmoI/L TSH(促甲状腺激素) 0.004mIU/L 参考区间0.51-4.94mIU/L 愿我痛苦的经历能成为别人的祝福。"
"我是河北的一名甲亢患者，一个月前又复发，吃了一个月的他巴唑，没有效果，慕名到省立医院经过陈凌大夫治疗，涂药一周后，心颤消失，大便次数正常，睡眠也很好了，感谢陈凌大夫；谢谢"
"陈教授您好！在您的精心治疗下我的病情已经越来越好，真的非常感谢您！ 我是11年初查出的甲亢，在地方医院口服了多种西药，但是由于过于敏感，白细胞下降的厉害，无奈之下只好停药。后来在医生的建议下找到了省立医院的陈凌教授。 11年8月，******试了一个月，让人意外的是这药对我的效果非常明显，才一个月各项指标就下来了 ，陈教授及时给我调整药量，大概三四个月后各项指标就调到正常了，然后的几个月就一直按照那个药量并配合着优甲乐保持着。 可能是指标正常了，心里也自然的放松了，再加上那段时间烦心事特别多，12年初的时候检查发现指标又开始有些升高，陈教授耐心的给我分析原因，并及时调整药量，发现心态对这个病情真的影响非常大，现在我的指标又恢复正常了，通过这一次我开始时刻注意自己的心情及饮食，我坚信，只要调整好心态，并积极配合医生的治疗，一定可以彻底治愈！ 最后祝愿陈教授工作顺心！身体健康！"
"外用药膏抗甲状腺凝乳 我是山东章丘的患者，甲亢症得了已经有六年了 06年底查出患病，之后用西药，一个月后化验结果正常，停药后反复，又吃药治疗逐渐稳定，至2011年7月检查结果正常。2011年底反复，今年3月化验为重度甲亢，吃药后化验肝有损伤，正在迷茫不知怎么办好的时候，我通过济南的同学介绍找到了陈凌教授 多亏陈大夫 用了药膏后 省时省力省钱 而且效果很明显 我用药三个月后就基本正常了 现在用药量正在减量阶段 最可喜的是没有任何副作用 我认为陈教授不仅医术很高 而且医德也非常令人敬佩 他推荐的甲亢宁真是个好药 我用了三个月左右病情就基本稳定 也不用检查血常规 因为这药不影响白细胞的数量 我检查证实过 陈大夫为了研究这药不计个人得失 只重效果 他的科研精神是值得我们这些病友敬重的 现在我的病情逐渐稳定了 今天我检查后很高兴 所以把这个好消息告诉还在受甲亢病困绕的病友们 希望你们有条件一定要去山东省立医院那儿看看 就可以放心地找陈大夫 他不仅会给我们带来好运 而且他对病人的高度责任感也教会了我们如何做人 做事 感谢您—陈大夫 祝愿您——好人一生平安"
"我是甲亢患者，自去年八月查出甲亢，经西药治疗白细胞减少很严重，后有中药治疗还是不见好转，后来经朋友介绍找到陈凌教授，用药两个月，病情好转，所有指标都正常，非常感谢陈凌教授，陈凌教授看病仔细，认真，而且态度非常好，希望那些甲亢没有得到很好治疗的患者不要再到处乱求医了，到济南省立医院找陈凌教授是最好的选择"
"甲亢宁 我是4月份查处甲亢的，当时最严重的症状就是缺钾，也就是周期性麻痹，还有老饿，吃得多不长肉，心率130多，心慌乏力，出虚汗。4月30号找到了陈凌教授，他看了我的化验单子，T3 26.9 ,T4 29，TSH低，询问了为我的病情，推荐我用甲亢宁软膏。因为在德州人民医院开的甲疏咪唑有很大的副作用，所以没吃，现在听说甲亢宁无副作用很高兴。用了一周我就觉得有了好转，心率降低了，没那么饿了，有精神了，只是还是经常缺钾。现在我仍在用甲亢宁，马上就要复查了，谢谢陈教授。"
"我是山东鄄城县一名甲亢患者，一开始时，胳膊大腿肌肉萎缩，人一个劲的消瘦，县里的医生说是肌肉萎缩只能针灸和电疗，半年来，一直不见好转，只到有一天，忽然感到心脏房颤，在求医无助的情况下来到山东省立医院，当时不知是甲亢，在内科心血管科查出是得了甲亢，并且同时获知山东省立医院陈凌医师在治疗甲亢上很有名气。我们在初诊时陈凌医师详细询问病情，向我们推荐了甲亢宁乳膏，并且耐心给我讲解正确使用方法。 回去后通过使用甲亢宁，我的甲状腺检验指标在半年内逐渐趋于正常值，这2年来，每次复查都是正常值了，我现在每天坚持用一次甲亢宁，现在已没任何甲亢病症反应。 感谢陈凌医师研制推荐甲亢宁乳膏，感谢他的医德医风。******"
"我是淄博的一名甲亢患者，原来在滨州青医看病吃赛治吃吃就白细胞和粒细胞都降低，把我家人都搞得很苦恼，之后经朋友介绍说山东省立医院的陈凌大夫治的很好，然后找到陈凌大夫，按照我的病情给我们推荐了甲亢宁，只需要每天涂抹，甲亢宁对肝功.白细胞.粒细胞都没有影响，我用了两个月就T3T4都正常了，非常感谢陈凌大夫。"
"抗甲状腺凝乳 我是山东荣成的一名甲亢患者，我在01年10月份在当地查出患有甲亢，吃了医生给我开的甲巯咪唑片，到11月份复查，结果查出肝功能指标不正常，听这里的大夫讲这是用药的正常反应，但是我感觉这样下去不行，甲亢没有治好，把肝还损坏了。后来在网站上看到了很多的患者对陈凌大夫治疗甲亢的好评，我也就在11月底赶到省立医院，找了陈凌大夫，经过1个月的治疗我的肝功能指标就正常了，这个月去复查的结果是甲功4各项指标都正常，陈凌大夫说，我再继续维持用药，坚持半年就能痊愈了，我非常开心，在这我要感谢陈凌大夫，感谢他精湛的医术和很好的服务态度，并祝愿他身体健康！"
"本人患甲亢10年了，以前服用的药有阿普唑仑片，1片/天，维生素B4，2次/天，一次一片，谷维素片，复合维生素B片，盐酸普萘洛尔片，甲疏咪唑片，心得安；一直效果不好，两年前开始使用陈大夫研制的药膏，一直到现在，效果很好，各项指标均在正常范围内，十分感谢陈大夫。"
"甲亢宁软膏 我是2010年患有甲亢，开始服用丙基硫氧嘧啶，导致白细胞、粒细胞减少，在医生的建议下进行碘131治疗，结果未治愈。后来又通过了半年的中药治疗，病情仍也未见好转，并且白细胞仍受影响。 2011年底经老乡患者介绍，得知山东省立医院的陈凌教授医术高明，他***治疗甲亢效果很好，不影响白细胞，使用无副作用，治愈了很多患者，所以特从北京前来山东济南，陈教授非常耐心的询问病情和之前的治疗情况，我非常感动。更惊喜的是，***1个多月后，化验FT3、FT4值就已接近正常值，由衷感谢陈教授！也希望更多的甲亢患者能得到陈教授的治疗，能早日康复。"
"我是一名男性甲亢患者家住青海省西宁市。我2004年6月，由于感觉身体疲劳,精神不佳,去当地医院就诊,检查为甲亢.心中很是郁闷,住院治疗20天,出院后口服他巴唑,定期检查甲功.2006年8月去大医院做相关检查,结果相当好,医生建议停药.我又继续吃了4个月的他巴唑(维持量,隔日半片),至2007年月日1月停药。停药1个月之后，去医院检查甲功，指标有点高，复发了，便找大夫就诊，开药，口服他巴唑至此2010年1月（最后一年维持量,隔日半片)。2010年8月，感觉身体不适，去当地医院检查甲功，指标升高，又复发了。在同学的建议下,千里迢迢,,来到山东省立医院,找到陈教授！陈教授仔细看过化验单后,建议用甲亢宁软膏外敷治疗。经过3个月的治疗，去医院查甲功，T3 T4 TSH等指标就正常，觉得甲亢宁软膏外敷治疗效果不错，就增强了信心！到现在1年多了，坚持甲亢宁软膏外敷治疗，现在只有维持量，一天一次，甲功检查结果也正常！效果十分明显无副作用，在陈大夫的精心治疗下，我的身体恢复的不错，在此，非常感谢陈教授！"
"甲亢宁软膏 我妈妈今年49岁，09年7月查出甲亢，病情比较重，在徐州住院一个月，用他巴唑。导致肝损害而停药，经介绍，开始用甲亢宁并接受陈教授网络咨询用药，一个月后甲功正常、此后非常稳定，3年中FT3和FT4全部正常,体质明显恢复，而且花钱很少，才用甲亢宁20支、不到1400元，没有任何副作用。在此感谢陈教授，不厌其烦的讲解和回复。"
"去年一月份我得了甲亢，一开始时是使用的西药治疗，但副作用很大，肝功不正常，过敏，脸上起斑，而且病情反反复复，后来听朋友介绍找到了陈大夫，经他治疗2个月后，病情就得到了稳定，至今已经快一年半了，情况一直很好，而且没有任何副作用*****"
"我是威海文登的一名甲亢患者，我在09年查出患有甲亢，服用他巴唑及丙硫氧嘧啶均过敏，浑身红痒，停药之后，病情加重。常以泪洗面，更无心上班工作。自从应用甲亢宁并接受陈教授网上咨询用药，一个月后身体正常，以后非常稳定。两年多来共查14次甲功三项，全部正常，体质明显恢复，花钱很少**** 我要感谢你，陈教授。没有你的帮助我的病不会这样快的得到治疗。您对病人认真负责的精神和您每信必复的高尚医德令我和我们全家十分感动，在这里我给你深深鞠上一躬，表示我的谢意。祝你健康。 *****"
"陈大夫你好。我是今年四月查出的甲亢。当时的结果三项都不正常我的反应也很厉害。热。心慌。身体瘦。经过你的细心治疗半年。我现在已经好了。各项血值都正常了。10月10号我复查还很正常。你看后说很好我非常感谢你陈大夫。是你让我有了愉悦的心情，我现在的身体很好谢谢你"
"甲亢宁 我是一名西安的患者，得甲亢6年了。一开始服用他巴唑，但是却对肝脏造成了损伤。一次偶然的机会看到了陈教授的甲亢宁，开始抱着试试看的态度，用了一段时间，结果真的起作用了，并且FT3，FT4，h-TSH.也因此稳定了一段时间。但是一年前又经别人误导，服用了中药，停止了甲亢宁用药，结果FT3，FT4，h-TSH指标直线上升，甚至都超出了测量范围，也因此导致去不成学校上学。于是，我有马上停了中药，继续用甲亢宁，结果一个月就有了明显好转，再一次让我坚信了甲亢宁的作用。就这样用了1年下来，FT3，FT4，h-TSH再次恢复到了正常值。真心的再次感谢陈教授。 ******"
"写这篇文的目的就是希望我们甲亢患者不要多花冤枉钱，去大医院没错，一定要找对大夫，大夫不同，治疗方法就不同，不管怎样，希望你们像我一样，快点好起来！ 我是一名甲亢患者，29岁，患甲亢病有3年了，看了不少医生，花了不少钱，吃过西药，就是甲亢常吃常见的一些药，不能说没有效果，吃了大概两年时间，指标正常后停药，可是过了一年多的时间又复发了。去年结婚后，家里催着要孩子，我和老公也开始着急起来。人就是不能着急，着急了就容易出错啊。在这种心理状态下，找到了长春一家做广告做得比较好的医院，说是擅长用中草药治疗甲亢，三个月能将指标稳定，而且不影响要孩子，于是我们带着钱怀揣希望去了。第一个月没有见效，第二个月也没有见效，第三个月第四个月。。。。。。花了一万多块钱，什么效果都没收到，积蓄都花光了。直到今年五月份，在好大夫在线和贴吧里看到好多患者在经过山东省立医院陈凌大夫的治疗后指标稳定了，还不用吃药，只是抹药就好。因为之前的经历，我们也不敢轻易相信了。让我在济南的妹妹帮忙去省立医院看了一下，是不是就像人说的那么多人排队挂他的号，妹妹去了一看果真是那样。我们远在吉林，没有办法去济南，陈大夫告诉我们可以提供网上咨询和邮药，我们抱着试试看的想法打了750元，买了十支药，用完第一个月，指标由FT3;26.52pg/ml FT4:>60pg/ml 变为FT3：12.43pg/ml FT4:30.70pg/ml 得到这个结果，我们心里又重新燃起了希望，按照大夫的交待按时抹药，第二个月又去检查，FT3:7.01pg/ml FT4:14.50pg/ml 这个时候我的FT4已经正常了，我们的信心更大了。这个月陈大夫及时地给我调整了药的次数，由6次到5次/4次/3次/2次/1次，每天1次时就是9月6曰我又去检查，FT3:3.38pg/ml FT4:8.80pg/ml 这次都正常了！心情真是好得不得了。现在治疗每天一次，肝功和血常规都是正常的，陈大夫告诉我们很快就可以要孩子了，这是我们最开心的事了。"
"我是一名甲亢患者，有三年的病史了，今年67岁。在患病初期，我在济南、德州的不同医院治疗过，效果非但不明显，还导致了转氨酶急剧增高。后来，在一位朋友的推荐下，我来到了省立医院，找到了陈凌教授。陈凌教授认真询问了我的病情，对症施治，使我的甲亢指标稳步下降。我前天又到医院复查，各项指标都很正常。所以，感谢陈教授，让我让我解除了疾病的困扰。 德州患者：宋**"
"陈医生您好！我是菏泽的程女士，去年在我们当地查出患了甲亢，多处治疗，吃了不少药，都没什么疗效，再加上气管炎，病情更加严重，不仅脖子肿大，而且整天没力气，走一小段路就累得不行，而且心脏跳得非常厉害，在网上看到陈医生看的不错，无奈之下，我从菏泽到济南找陈医生，陈医生建议我用甲亢宁治疗，并给我开了个治气管炎的药方让我回家输液，一个星期左右，我的气管炎就好的差不多了，甲亢的症状也减轻了不少，我连续用了近3个月的药，现在甲亢也已经好的差不多了！我非常感谢陈医生！也希望和我一样情况的病友放心找陈医生治疗，早日解除病痛之苦！"
"我是沂源的一名甲亢患者，我是2010年9月份查出来的甲亢，在本地医院接受药物治疗，但效果都不理想，还弄得转氨酶升高。用了陈大夫的甲亢宁后，效果很好而且还没有副作用。现在每个月检查，指标基本能正常。陈大夫看病细心周到态度好还能及时答复治疗过程中的问题真心感谢陈大夫。"
"外用药膏 我是08年7月查出甲亢，一直服口服药，甲功还不正常。因为想要宝宝，又怕口服药有副作用，后来是我以前同事的同事也有甲亢，从陈主任这里一直用着药膏，方便安全效果还好，我就想也试一试。 我是从2010年9月份开始用的甲亢宁，两个月后甲功正常，一直到现在一直很好，非常感谢陈主任。 因为找他看病的人很多，有一次我看完的时候已经晚上8点多了，其它大夫护士都下班了，只有陈主任诊室的灯亮着，我后面还有大约10人没看，估计要到9点半左右了，真的很感动。在这里也祝愿陈老健康长寿！"
"我是菏泽的一位甲亢患者，于10年10月查出此病，并且肝功高，有人介绍我找陈大夫，在陈大夫的治疗下我现在的甲功已控制在正常范围，肝功也在输液治疗下恢复正常了。其间，因为肝功的问题我曾打过几次电话咨询，陈大夫都不厌其烦的给我讲解，使我很感动。我也曾 脸黄眼肿，并且肝功一度高过200，曾失眠很严重，曾怀疑甲亢宁软膏的作用，但我考虑到一种药物都会有负作用，外用药应该对胃的刺激小些，我坚持用甲亢宁软膏，现在我的指标都基本正常，很感谢陈大夫！是药三分毒，病人可以智慧选择最适合你的。另外，甲亢本身是一种情绪，精神类的疾病，所以，每个人的疗效也不尽相同，但你应该多了解，才能心中有数。也很敬重他，这么大年 纪依然有一种敬业精神，很感动 !祝福他健康快乐!"
"我是一名来自山东平阴的一位患者，在去年查出来甲亢的，开始用他巴唑过敏，非常着急。后来在网上了解到陈凌教授，开始涂甲亢宁药膏，一个月后就有一项正常，后来两项，现在已经有三项指标都正常了。每天只涂一次药膏。这都是陈教授的功劳啊。每次去看病的时候，在他门口等待的患者是最多的，对他满意的患者也是最多的。衷心的感谢陈教授，是他帮助我们脱离病痛的苦恼。祝他全家健康快乐，幸福平安.。"
"外敷软膏 我是西安张女士07年12月在山东省立医院检查发现患甲亢，当时陈教授认真的询问我的病情，根据病情及身体状况建议我用甲亢软膏治疗，效果十分明显无副作用坚持用甲亢软膏一直很稳定效果也很好。希望大家试试效果。 感谢陈凌主治大夫"
"甲亢宁软膏 我去年得甲亢，在其他医院用西药治疗一个月，因患再障本来白细胞血小板就低，服西药后副作用太大使白细胞和血小板更低了，就停服了西药，在无助的情况下无意中在网上看到了陈凌教授发明的甲亢宁软膏没副作用，就找到陈大夫把我这一体多病的人详细的作了介绍。并用了甲亢宁，通过几个月的用药奇迹出现了，我的甲亢基本在正常值，可喜可乐的是我的再障指标也都正常了，我把服再障的药也停了，省去了很高的费用，减去了一定的生活压力，而且甲亢宁也不贵，又省事，在此衷心的感谢陈凌大夫为患者解除痛苦，向我这种情况的病友不妨也找陈大夫看看。"
"陈主任： 您好！我是济宁甲亢病患者，首先非常感谢您，在您的治疗下，我的甲亢已得到了很好的控制，圆了我做母亲的愿望！我的宝宝现在五个月了，非常健康！ 我是在2003年3月查出甲亢，期间经过药物及I131的治疗，效果都不好，一直处于反复状态，2007年8月年又因药物过量导致甲低，我一直很苦恼。2008年3月在省立医院有幸遇见了陈主任，使用甲亢宁两个月后各项指标就正常了，当我咨询陈主任我可不可以要宝宝的时候，陈主任肯定地告诉我可以，并且不影响哺乳。这给我带来了很大希望，我于2009年4月怀孕2010年元月生下了一个健康的男宝宝。我非常感谢陈主任！ 我也希望通过我的治疗经过，告诉那些因为甲亢暂时不能要宝宝的女士们不要着急，只要按照陈主任的治疗，一定能圆当妈妈的愿望！"
"涂甲亢宁药膏 我是济南王女士，09年4月患甲亢，并伴有心动过速，心房颤动，脚肿等症状；当月找省立医院陈凌教授，治疗方法：一是涂甲亢宁药膏，二是吃中成药；一个月后以上症状全部消失，9个月后化验结果（FT3、FT4、TSH)都已正常；我亲身体会到陈凌教授的这种治疗方法好：一是疗效快，二是无负作用，三是治疗简单（每晚只在脖子上涂一次甲亢宁药膏）。陈凌教授不仅医术高明，而且看病非常仔细，常常加班把当天的病人看完，大大方便了患者，在此对陈凌教授表示由衷的感谢。"
"抗甲状腺药物 我是09年11月26日查出是甲亢来的，当时是从**医院看的，口服他巴唑，因我是敏感性体质，服药不到两个月就出现明显的副作用，如白细胞低，关节疼痛，转氨酶高，我从网上看到了省立医院陈凌大夫的涂抹的他巴唑药膏，我报着试试看的态度来到省立医院找陈大夫，当时t3	4已经正常了，我用了一个月的药膏后，来医院一查结果t3	4又低了，经过陈大夫的调整药的用量，过了一个月再来检查t3	4正常了。我现在每天晚上抹一次大约1厘米左右，我感觉好多了。希望甲亢病人不防试试，他巴唑药膏，它的疗效高且副作用低，是很好的选择。在这里我谢谢陈大夫！"
"本人于2009年8月被诊断为甲亢且肝损害,当时住院治疗,在此期间口服塞治并打保肝针,我的肝脏比较敏感,尽管用药但只要口服治疗甲亢的药物转氨酶就升高,后来大夫给我推荐碘131治疗。我有些犹豫,再次来门诊,正好是陈凌大夫坐诊,等候就诊的患者很多,听到他们对甲亢宁赞不绝口,只要每天在脖子上抹一抹就能治甲亢,我报着试一试的态度用了一个月,没想到各项指标趋于正常,现在我已用了近半年,每天只需抹一次就控制的很好。我非常感激陈凌大夫,是他让我摆脱了甲亢的困扰。"
"没有想到 外用药达到这么快的效果，我是一个半月前查出来的甲亢由于我的肝不太好，所以没有用口服药 ，也是经过朋友的介绍 知道还有外用药 。感觉相对安全些，用了陈凌大夫的药 （外）25天指标正常。还有 当时我想做碘131 害怕造成甲低 得不偿失。值得一试星期六 省立医院排队的人不少。老先生挺竟业的"
"甲亢宁 我是济南的一名甲亢患者。去年5月份甲亢复发，应用西药治疗一个多月后，白细胞和中性粒细胞严重减少。停用西药后改用中药治疗近一年，效果不佳。就在我对治疗甲亢失去信心的时候，一个偶然的机会，听到同事说省立医院的陈凌教授研制的一种甲亢宁外用软膏治疗甲亢效果很好，也没有副作用。于是我抱着试试看的心情来到山东省立医院内分泌科，找到陈凌大夫。通过陈凌大夫细心诊疗后，开始应用甲亢宁软膏。结果两个月后，甲状腺各项指标都正常了，白细胞和中性粒细胞也都正常了。在这里，我衷心的感谢陈凌教授。 祝陈凌教授身体健康、万事如意！"
"我是淄博患者，今年 31岁，2000查出患甲亢，后一直西药治疗，每次药都是一把把的吃，吃着还行，一减药就升高，后又改在当地吃中药治疗，治愈后停药一年半复发，后打听到省立医院陈凌教授不吃药治疗甲亢，只用几个月就正常了，现在一直是一天一次维持量，已怀孕快6个月了，很感谢陈教授，他是患者的福星"
"吃西药 你好，医生。我是今年的8月份，发了一次高烧，烧了3到4天，高烧温度是40多度，度没有提，后来打了掂滴吃了些西药。引发了甲亢，在当地的医院做了T3T4TSH有点高，其他的没有什么。然后医生给我开了些吃的西药他巴唑。肌坮片，还有 卬亢丸。吃了半个多月去医院做了个血常规，白细胞是2800."
"外用甲巯咪唑软膏 枣庄15岁患者,口服药物2月后不良反应严重,用了甲巯咪唑软膏外涂一个月后效果明显, 没有明显的不良反应."
"我是来自淄博临淄的一名甲亢复发的患者，经过和陈大夫一段时间的接触，我发现：他是一位难得的，非常值得尊敬的，医德高尚的，技术高超的好大夫，值得我们支持、感谢！谢谢！ 徐爱香 2009年8月31日"
"甲亢宁 我是在好大夫网站上了解到陈凌大夫在治疗甲亢比较权威，从检查出来甲亢就直接去找陈凌大夫医治，用他研制出来的甲亢宁效果非常显著，仅半年时间甲亢功能已经正常！"
"外涂甲亢宁软膏 我的甲亢已经五六年了，从得病以来，所有大小医院，中西医药都用了，但是效果不理想，反反复复。在网上查到陈凌大夫，报着试试看的态度去医院。挂了陈大夫的号，经陈大夫一个月的治疗，有了很明显的效果。FT3 FT4 TSH各项指标都有了不同程度的下降,心跳从原来的120多下降到90左右，怕热，心慌等也都有了改善。使我增加了治疗的信心。体重也增长不少。非常感谢陈大夫的帮助治疗，我会继续配合陈大夫的治疗，直都治疗康复。"
"外涂治疗 治疗20天复查效果很明显 无副作用 很满意 陈教授态度和蔼 耐心 挂号/住院情况：正常挂号"
"甲亢宁软膏 我是肥城的一名患者~~女，今年23岁~~刚查出甲亢一个月，最初心跳超快，小腿水肿，经抽血化验得到的结果 ，在肥城人民医院住院治疗半个月，结果药物起反应造成肝功能损害，马上就停药出院了，后经人介绍去济南省立医院，知道了陈医生，买了几个疗程的甲亢宁软膏，现在刚用了两天~~效果还不知道，看到了那么多和我一样的患者经过陈医生的耐心治疗后，都达到了满意的效果，所以我很有信心恢复健康！谢谢陈医生！"
"外用涂抹 6月14号挂号，拿药。6月15号开始治疗，到7月4号复查，好了许多。我恨满意，而且没有副作用。 挂号/住院情况：正常挂号。 注意事项：排的人多，要耐心等"
"外用甲亢宁 我是湖南的，小孩患甲亢吃他巴唑严重过敏，后通过网络与陈教授联系，外用甲亢宁取得很好疗效。如今已经使用20个月，甲功很稳定，陈教授的医德医风令人钦佩，每次孩子查甲功后通过电子邮件将结果发给陈教授，都能得到陈教授及时有效的后续用药指导。医者父母心，陈教授这种品德真的让我全家感谢不尽。"
"甲亢宁涂抹 因甲亢造成肝功能损坏，无法口服治疗药，经省立医院消化内冯主任介绍，经陈大夫治疗涂抹甲亢宁一个月后，甲亢症状逐渐消失，化验各项指标正常，现在正在进行第二个月的治疗，效果非常好，陈大夫态度很好。"
"涂抹甲亢软膏 我是临沂兰山区的一名女性甲亢患者，坚持用甲亢软膏3年了，一直很稳定，效果也很好，主要是副作用小。希望大家试试。 联系电话：13805395235.感谢陈凌主治大夫。 挂号/住院情况：省立医院"
"甲亢宁软膏 陈大夫你好，我姐姐10天前在你那儿看的甲亢，现在一直用的你推荐的甲亢宁软膏。可是这几天还是眼睛肿胀的厉害、出虚汗、心慌等症状。******"
"外涂甲亢宁 甲亢3年，期间先药物治疗，后再齐鲁医院碘131治疗，一直没能将病情控制稳定，后经甲亢宁治疗5个月左右控制稳定，怀孕后一直在涂抹药膏，现宝宝一个多月很健康，就是有点担心母乳喂养会出问题，陈主任是个认真负责的大夫，看病过程是一对一的，不允许其他病人、大夫打扰，找关系加塞的也要等，如果你也有甲亢可以放心找陈主任！ 挂号/住院情况：挂号星期一要早去，人太多！ 注意事项：找陈主任看病要有耐心等，只要你挂上号，不管再晚他都是看完再下班！"
"第一次找陈教授看病时，人比较多，医院工作人员问陈教授是否停止发号，陈教授说病人们从各地来不容易，来的都看，我全部看完再下班，我当时在场，深深被陈教授的医德感动。 我甲亢病史10年，原来没有按时治疗，09年一月复发，经陈教授三个月的治疗，现在T3、T4、TSH指标全面正常，陈教授的外用药膏免去了内服药的副作用，不用担心白细胞减少和肝功异常等问题，疗效较好。坚持用药，调节好生活、心情，我认为是可以完全战胜甲亢的。"
"我女儿在2006年6月被诊断出甲亢，将近三年的药物治疗效果很不理想。今年1月份，病情加重已经无法用药物治疗，孩子的学习成绩从全校排名20，跌落到80名。6月份马上就要高考了，孩子的状况令我内心充满了焦虑和不安，情急之下我上网查找有关治疗甲亢的信息，无意中从网上搜索到陈凌教授，用甲亢宁软膏仅2个月，病情就得以稳定控制，孩子的成绩也大幅度提高。在治疗期间只要我们对病情有疑问陈教授总能很迅速很耐心的在网上对我们的疑问进行解答我们一家人真的发自内心的感谢陈凌陈教授 千言万语汇成一句话陈凌陈教授是甲亢患者的福音 一名来自黑龙江大庆患者的母亲"
"我患甲亢8年了，心慌、烦躁，睡眠不好，住院打针吃药花费不少，但效果都不理想，还弄得转氨酶升高。用了陈大夫的甲亢宁一个月后，化验结果各项指标都正常了，还没有副作用。陈大夫看病细心周到，态度好，还能及时答复治疗过程中的问题。真心感谢陈大夫！（东营患者2.5号）"
"我得了甲亢有5年多了，在济宁好几家医院都看过，但是都没有得到满意的结果，甲功时好时坏，总是不稳定。自从用了陈大夫介绍给我的甲亢宁后，我的病情就逐渐恢复正常，没几个月就基本稳定了，现在的各项指标已经基本正常，我希望陈教授的药能够给更多的病友带来对生活的美好希望，不在受病魔的折磨，浪费钱财，摧残精神！ 济宁 兰儿"
"我的甲亢症得了已经有六年了，前几年也看了不少医生，病情总是反反复复，不稳定，还要每月去查甲功，花钱又费力，自从07年我通过省立医院的同学介绍我找到了陈凌教授，我认为他的医术不仅很高，而且态度和医德也非常令人敬佩，他推荐的甲亢宁真是个好药，我用了三个月左i右病情就基本稳定，也不用检查血常规，因为这药不影响白细胞的数量，我检查证实过，陈大夫为了研究这药不计个人得失，只重效果，他的科研精神是值得我们这些病友敬重的，现在我的病情已经很稳定了，连续半年没查，今天我检查后很高兴，所以把这个好消息告诉还在受甲亢病缠绕的病友们，希望你们有条件一定要去他那儿看看，我想你一定不会失望的！真心谢谢陈教授 你是我的大救星，我生活的信心是你再次燃起的！"
"我孩子今年20岁,08年10底因心跳过快到本市医院就诊,经化验被诊断出甲亢,吃西药治疗近一个月后,查肝功损伤严重，西药停用，又改吃保肝药。后来从网上查到陈凌陈大夫发明的甲亢宁软膏,经与陈大夫联系，并在陈大夫的耐心指导下用了不到一个月，甲功化验指标就接近了正常值，上周做了肝功化验，也正常了，为了稳定，现在还在维持用药。在治疗期间，只要有问题向陈大夫咨询，陈大夫总是热情、周到、耐心地给予解答。在这里我代表全家对陈大夫表示衷心的感谢！ 马上要过春节了，在这里也给陈大夫及全家拜个早年，祝陈大夫及全家新春快乐！万事如意！ 一名来自郑州患者的母亲 09年1月17日"
"各位朋友大家好，我是邹城的，我媳妇今年得了甲亢，先后在邹城人民医院和兖矿总医院进行了口服药物的治疗，虽然在各位大夫的努力治疗下，甲亢的各项指标有所好转，但同时副作用反应也很厉害，肝功和血红细胞很不正常。大夫说这种情况没有好的方法处理，建议上济南治疗，在通过互联网上搜索，找到了省立医院内分泌科陈凌教授研制的的甲亢宁外用软膏，能有效治疗这种病情，于是我们抱着试试看的态度购买了甲亢宁外用软膏，在陈凌教授的指导下使用一个月，结果甲亢的各项指标都正常了，没有出现副作用，肝功，红细胞都正常了。现正在继续进行治疗。在此衷心感谢陈凌教授和邹城兖矿总医院的各位大夫给与治疗。"
"我是一名甲亢患者，从网上得知陈教授陈教授的甲亢宁软膏治疗甲亢有特效而且没有口服药品的副作用，陈教授用了四十多分钟耐心的查看我的病历并指导我用药，使用甲亢宁软膏一个多月甲亢指标都正常了，非常感谢陈教授！"
"我是一名17岁儿子的母亲， 儿子在2005年5月被诊断出甲亢，治疗将近三年，但病情时好时坏，直到后来从网上搜索到陈凌陈教授，用甲亢宁软膏仅7个月，病情就得以稳定控制。而且在治疗期间，只要我们对病情有疑问，陈教授总能很迅速很耐心的在网上对我们的疑问进行解答。我们一家人真的发自内心的感谢陈凌陈教授。 千言万语汇成一句话，陈凌陈教授是甲亢患者的福音。 一名来自西安患者的母亲 2008年12月14日"
"我是来自广州的一名甲亢患者，自今年6月初到昨天为止，已经半年了，在这半年里，我不用到山东，每次都是通过邮件方式，和陈教授联系，向他咨询，提出疑惑，反馈问题，他每次都很耐心的给我答复，并指导我的用药方法，在这半年里，我几乎每一个月到医院做甲功检查，近这2次甲功报告显示，甲功都在正常范围之内，赞赏的话我就不说了，我只是觉得，他的药膏比较实在，几乎没什么副作用，而且我的甲功实实在在正常了。 依陈教授说法，现在我属于稳定期，还需要涂药，有什么进一步的进展，我会向大家报告的。谢谢。"
"我是陈教授看好的，他是人好技术更好！"
"我是青岛的一名甲亢患者，曾经口服甲亢药物严重过敏，偶然间得知省立医院陈教授使用甲亢宁软膏治疗甲亢，有特效而且没有口服药品的副作用，我特地赶到济南。陈教授用了半个小时耐心的查看我的病历，指导我用药。现在我使用甲亢宁软膏一个多月，甲亢指标都正常了，非常感谢陈教授。"
"陈教授态度好,医术高,十分感谢!我是临沂的患者"
"我得了甲亢共4年了，在济宁好几个医院都看过，都没有使甲功恢复正常，时好时坏总是不稳定。自从去年八月份我同学把陈大夫介绍给我，我的病情就开始一步步恢复，几个月就基本正常了，现在的各项指标已经完全正常，用的****，的确值得推荐，请病友不要再轻信小地方的大夫，这样不但花冤枉钱，更重要的是耽误自己的病情，陈大夫一定可以帮你解除病魔的！我用自己的事实已经证明！冷女士"
"我得甲亢10年了，一直是吃西药，老是反复，三年前，我找到陈凌大夫，半年就治好了，我真的很感谢他"
"找陈凌大夫看病的人很多，周六的号要12点就排队。陈大夫看的非常仔细，初诊都要40多分钟，我用药3个多月指标就正常了，花钱也不多。以前花了一两万也没看好的病，没想到在这里几百块钱就好啦。太感谢您了。"
"我是李华，今年24岁，在2005年查处甲亢听说不能要孩子非常害怕，后来找到陈大夫，说用外用药不会有影响，用了以后指标都恢复了正常，并且在陈大夫的指导下我在2006年生下了一个儿子现在一岁半了很好，在这里我非常感谢陈大夫是你给了我希望 谢谢"
"本人患甲亢一年多,开始使用甲流米唑,造成肝损害两月后不敢再服用甲流米唑,后找陈凌大夫医治,使用***涂抹,疗效很好,经六个月治疗,目前甲功化验结果各项指标正常,肝损害得到一定恢复.在此向陈凌大夫表示感谢!"
"我是一名邹城的病患者，今年52岁，06年初检查患有甲亢。在本地医院治疗了一年，不但不见效，反而房颤加重，造成左眼下眼肌麻痹，视物成上下重影，无奈，07年元月8日到省院就诊于陈凌教授，很快，病情得到了控制，并且好转，治疗三个月后，房颤消失，眼睛也在逐步的好转。 陈凌教授不光医术高超，对待病人也是非常的认真，体谅和关怀，因为甲亢患者易激动，难免对医生产生误会和冲撞。我有亲身体验，有次赌气把门锁也拉坏了，陈教授不但没生气，而是非常平静耐心地与我讲解情绪对病的影响，和怎样配合医生积极治疗。目前在医患关系比较紧张的大环境下，陈教授视病人如亲人，朋友的职业操守，让我实实在在地体会到了陈教授的高尚医德。"
"我是02年患的甲亢，一直吃他巴唑和丙硫氧嘧啶，反反复复治疗未果，而且因严重肝损伤还于05年3月在济南住过院治疗，效果一般。07年2月才通过当地的主治医生介绍认识了陈大夫，多亏陈大夫，用了药膏后，省时省力省钱，而且效果很明显，我用药三个月后就基本正常了，现在只有维持量，一天一次，最可喜的是我现在已经计划要小孩了，没有任何副作用。我不仅可喜自己的病情稳定，更感到可贺的是我认识了一位医德高尚的大夫，他强烈的责任感和博大的爱心，感动了我。他对病号的负责任可以从我们第一次相见看出，他用了几个小时的时间把我5年的所有病历和化验单一一看过，然后才详细制定我的治疗方案，我为此相当感动，因为我到过许多医院，求治于许多专家教授，不止几十人，没有一个人要求看我的治疗记录，也没有一个人曾经这么认真地看我的病历和化验单。大家就从此一点，就可以放心地找陈大夫！他不仅会给我们带来好运，而且他对病人的高度责任感也教会了我们如何做人、做事！感谢您—陈大夫！！祝愿您——好人一生平安！！！"
"我是济宁市嘉祥县的甲亢病患者，得病已经近5年了，一直控制不好，看了多家医院，花了不少冤枉钱，病情时好时坏。去年8月，指标再次升高后，得知省立医院陈凌教授看的比较好，便立即去就诊，陈主任很耐心仔细的看了我以往的病历及化验指标，给我开了类似牙膏的“***”乳膏，现在我一直用药，现在指标已经基本稳定！请病友们不妨也试一下！"
"陈教授的医术医德挺好的，我是淄博的一个患者，每次去到济南总是不方便，但是陈教授总能通过各种渠道关心我的病情及治疗状况，真是一个合格的医生，建议大家如果有类似情况找陈教授就医看病！！（桑学文）"
"陈教授的医术医德都比较好!治疗甲亢效果十分明显,建议大家找他看病!比较好!"
"药物治疗 我是北京的一名患者，我一年前得的甲亢，很厉害就是邓主任给我看的慢慢吃药治疗，半年就好了，但是我就没坚持吃药。后来也没复查。结果复发了转为突眼，比以前更厉害了。我又找到邓主任，邓主任批评我拿自己身体不当回事。她又耐心地给我调理治疗。慢慢地又恢复了正常。我很感谢邓主任。在这里说一声：谢谢您。"
"尊敬的华鲁纯教授，您好！ 我是来自江西景德镇的甲状腺疾病（37室43号床）的一名患者，叫罗XX，于1月24日接受您的手术切除，在手术前我感觉很害怕很担心，华大夫就亲切的走到我身边跟我说不要害怕，不要害怕，当时我心里就感觉到有一股暖流涌上我的心，手术过程中无任何的痛苦和不适感，术后伤口恢复的很快，精神也很好。在我一生求医治病的过程中从未遇到过像华鲁纯这样好的大夫，对待患者就像是亲人一样，处处都会为病人着想，无微不至，我病房的病友无不夸我，说找到华大夫就像找到娘家。华大夫两袖清风，一身正气是医疗团队的楷模，无论是医德还是医术都值得我们称赞。华大夫无论是双休还是做完手术后不管多晚他都会去病房来看我们，和我们这些患者交流，这种尽职尽德实之为感人，能遇上这样的好医术是我们的福气，作为德高望重的好大夫在治病救人的同时也要保重自己的身体。在这里我真诚的衷心地感谢华鲁纯教授，王雅平医生，张云鹏医生及医疗团队。 在新年到来之际祝华鲁纯大夫新年快了，身体健康，合家欢乐！"
"就诊方式：通过本站就诊成功！ 赞费健医生：医德高尚医术精湛认真负责热情周到平易近人耐心细致从容儒雅风趣幽默以病人为本为病人解难 非常感谢费健大夫祝费医生身体健康事业有成幸福快乐一切如意  我姓姜是一名高校老师今年月日在仁济医院进行的单位体检中查出左甲状腺有肿块并伴沙砾状钙化月日在市第一人民医院进行CT检查和甲状腺功能检查一院内分泌科医生说可能是甲状腺肿瘤建议手术治疗当时我心里挺慌张的后来听同事说瑞金医院的费健医生在甲状腺疾病方面医术非常精湛于是就想挂费医生的专家门诊考虑到费健医生是位名医挂号一定十分困难我于月日清晨点多就赶到瑞金医院非常幸运终于挂到了费医生的专家门诊费医生非常认真地看了我的检查报告给我做了仔细的检查后热心细致地解答了我的一些疑问告诉我甲状腺功恶性肿瘤可能性性较大建议尽快手术耐心地安慰我并在医院病床十分紧张的情况下于月日给我加床住院于月日下午进行手术手术中冰冻病理报告结果是左侧甲状腺乳头状癌与费医生事先的诊断完全一致费医生给我做了左侧甲状腺全切除加中央组的清扫手术手术持续个小时非常成功术后送回病房即可说话没有任何声音嘶哑手足麻木等情况出现伤口缝合非常细除当天夜里和第二天上午喉咙和伤口有一些疼痛外第二下午感觉好多了取掉加引流管后即可下床走动吃一些流质食物我的家属亲属都十分吃惊敬佩费医生给我这例手术做的这么好敬佩他高超的医术手术后第天上午我就出院了现在各方面感觉良好一切正常心理十分满意和感激 另外还要感谢其他两位不知姓名的女医生和护士们感谢她们对我的辅助治疗和热情细致的服务也祝她们快乐如意"
"就诊方式：通过本站就诊成功！ 赞费健医生：医德高尚、医术精湛、认真负责、热情周到、平易近人、耐心细致、从容儒雅、风趣幽默、以病人为本、为病人解难！ 非常感谢费健大夫！祝费医生身体健康！事业有成！幸福快乐！一切如意！"
"就诊方式：通过本站就诊成功！ 手术 呵呵，过程很简单，去的比较晚，我说医生可以给我加号吗？他说可以啊，卡给我吧，就这么简单，哈哈，当然第一次看医生总是要检查的，领了化验单付费走人，不过感觉这个人满可靠的。"
"费医生是一位非常专业且耐心的医生 4月20号帮我主刀 到现在我伤口恢复的很好 也没有什么之前说的那些并发症状 并且 后期短信咨询都得到了费大夫耐心的恢复 真的是位好医生！在次感谢您"
"费医生是一个有高超医术同时又有高尚医德的医生。他对所有的病人都很热情和负责。很感谢他！"
"我见过态度最好的大夫，对病人可亲的态度，使我一辈子都记得他。"
"我是5月27日陈教授给做甲亢手术，手术非常顺利处理的非常好，术后刀口也没有疼痛，第三天就出院了，陈教授是一位医德好，医术好，人品好的大夫，值得信任！得此病是我的不幸，但是能在协和陈教授给做手术是不幸中的荣幸！感谢您和您的团队！祝平安！健康！"
"手术 尊敬的王医生： 除了老套的跟您说声“谢谢”，也不知道怎么表达内心对您的感激之情....真的非常感谢您！ 手术回来已经有3个多月，身体也恢复得很好！前段时间复诊，您说我已经完全正常，再也不用吃药了！！ 我太幸运了！回想当时入院、住院期间的一幕幕，感觉记忆还是那么地犹新~我记得您说过，手术会有它的风险。因为您是一个医术很好的医生，手术是您亲自做的，我们都很放心，都相信您一定会让这个手术非常地成功！最后手术也如我们所愿！现在日子可以回归从前~~而且会更幸福！这一切，还是谢谢您！谢谢您们的专业照顾~祝：工作愉快！"
"甲状腺双侧叶次全切 患有甲亢很长时间了，一直都在服药！因为自己老是会忘记吃药，所以在治疗期间T3、T4一直都不是很稳定。就在2010的12月份再一次复查，甲功都达到手术标准，所以决然选择手术治疗。王医生开了一些术前准备的碘溶液让我回去服用！1月4日，我在家人的陪同下来到医院安排住了下来...每天护工带着需要做检查的我们去做各项检查~蛮体贴的！这样我们少了很多不必要的麻烦。住院的第3天，所有检查结果都通过了，手术被安排在1月7日的早上。因为开刀时采用的是全麻醉，整个手术像睡了一觉似的，不会痛，也不知道睡了多久！后来听家人说，手术做了4个多小时....时间挺长的！之后的日子一直都在康复中~~~大约一个星期后，我痊愈了，可以回家了~~ 这段时间，好感激王医生精湛的医术还有那些医护人员贴心的照顾....."
"尊敬的谭教授您好！ 今天是您给我做甲状腺瘤后的第21天，也是我工作的第一天，我成功的为我的学生上了两个小时的大课。亲朋好友都夸我的手术恢复的得好，我的内心对您充满了无限的感激和无比的敬意。在您看来很常见的甲状腺瘤，只是长的部位不太好取，却被几家医院说得那么无情可怕，几乎让我走向绝望的境地。到医大二院的门诊处，您超强的说服力，让我感受到了您不仅是一位学识渊博的好教授，也是一位心理医生，在您的言语中我看到了希望，果断决定留在那里接受您的手术。您手术的成功了让我的全家心中对您有说不尽的感觉，万语千言归成一句话： 谢谢您了，可亲可敬的谭教授 ！！"
"细心耐心，态度和蔼，工作认真，是位好医生，态度好，服务好，技术好，对病人的判断力准确，医生治病救人，救死扶伤，是人民的好榜样。"
"99年赵平医生在协和给我做的甲状腺部分切除,非常好!!!!!谢谢您!!!您对患者的那种温和的态度和高超的医术让我终身难忘.今天我给您拜年了!!!祝您春节快乐!身体健康!牛年更牛!!!!!王惠民"
"我是青春期患的甲亢，之前在北大医院治疗，吃药后控制住指标后来又复发了，结果20年都没治愈，自己也没当回事。2011年重新到协和医院治疗，因为挂号不好挂所以每次看病医生也不固定，看过协和内分泌科的很多知名、不知名的专家，每次等候看病一两个小时，医生给看的时候没五分钟就给打发了，极不负责任且没有医德。后来有一次挂了童大夫的号，童大夫详细了解了我的病史并给了治疗建议，她建议给我换一种药物高计量治疗，尽快把甲状腺指标控制在正常值范围，然后采取手术治疗，经过半年多的时间控制住了指标并且顺利进行了手术治疗"
"2015年7月27日，我经武警医院二院的医生推荐来到协和医院为母亲看病，由于我们是外地人，挂号就让我们手忙脚乱，连饭都没吃，终于挂上了童医生的号。心里很高兴，但是看病的经历太让我们害怕了，母亲60来岁了，听不懂的话，一回答不上来，就很不耐烦的说，“我问你什么，你就说什么”，我们作儿女的看着心里太难受了，就看病这几分钟的时间，都是紧张着过来的。你让我们出去商量去吃药还是做碘治疗，直接来了句下一位病号。******"
"地方治疗 看病细心，找病因准确，理解病人，不浪费病人保贵的时间，一心一意的为我找出了病因"
"补钾补镁 我们是外地病人，协和医院很难挂号，是童教授给我们加了号，非常耐心细致的给孩子看病，不厌其烦回答我们的问询，干脆利落，是一位医德高尚的好大夫。而且我们电话咨询了几次，给童教授添了好多麻烦，在此万分感谢。"
"药物治疗 我得甲亢已经5年了，5年当中走过了多家医院，看过不少医生，中间有过好转的效果，但是都没有得到基本的恢复，去年年初病情又有些严重，那时候的我觉得压力很大，自己的病总是不好，还给家里造成了负担，心情非常不好。家里人就带着一线希望带我来到了协和医院，很幸运的挂到了童教授的号，经过3个月的诊治，我的病就基本上康复了。我就像获得了新生一样，对生活又充满了希望和感恩！ 我和我的全家发自内心的感谢童教授，感谢她拯救了我！真诚的祝愿童大夫以及所有的白衣天使们工作顺利！"
"童安莉童教授真是一位好大夫！在我们全家眼里她简直就是位神医。 我是一名得有甲亢5年的患者，我和我的全家都发自内心的感谢童教授，感谢她让我的病基本上得到了康复。自从2007年我得甲亢以来，全家历尽艰辛与磨难到处求医问药，西药，中药，各种药吃了一大堆，花过的钱不计其数但都没有多大的效果，甚至我还住院接受过一段时间的治疗，为了给我看病把全家拖累的筋疲力尽。到最后实在没有办法了，家里人抱着最后的一线希望带我来到了北京协和医院，经打听，童教授看我这个病非常有效，经验丰富！就挂了童教授的号。经过这几个月的诊治后发现果然名不虚传。 童教授还是一位非常和蔼的好大夫，为患者着想。见到我这样的状况，她先鼓励我要有信心，然后让我进行了相应的检查，确定了病况之后，给我开了药，并嘱咐我及时复查。辗转在全国治了5年的病经童大夫的医治，竟然3个月我就基本上康复了，我们简直不敢相信！ 我们全家都发自内心的感激童大夫，真诚的祝愿童大夫这位白衣天使，工作顺利！希望更多的患者能早日摆脱病痛！"
"Dear 何主任： 　　您好！ 　　我是2011年2月28日住院3月7号出院患者樊红霞，我是一位来自石家庄的结节性甲亢患者，现处于恢复阶段,且每天的恢复进度让人像感受一个个奇迹般令人兴奋。对于您高明的医术也许不用我多说了，网站中好评如潮：专业细心态度和蔼……而我想到了四个字：医德高尚。是位难得的会为百姓切身利益着想的好医生。手术过后我们全家人一直在感叹，何主任为人很正直，相对比于有些医生为了一己私利而让病人做些无关紧要的检查和开些疗效一般而昂贵的药，何主任会了解病人真实情况而制定合理的治疗方案。医术精湛，为人真诚。 在医院这些天我每次见到的何主任，脸上总是挂着可亲的微笑，用温和的语气询问病人的情况。虽然每次跟何主任的谈话不到几分钟，但会让你感到安心。常言道：笑一笑，比什么药都有效。能让病人安心、有好的情绪更能让病人病情好转、康复。 感谢何主任有一次让我获得了健康！ 　　再一次我代表全家衷心的感谢何主任，同时感谢基本外科二病房所有的白衣天使你们辛苦了。 　　祝愿何主任全家幸福、事事顺意！ 　　此致 　　敬礼 - 樊红霞2011年3月22日"
"高超的医术，高尚的医德，真心的感谢于建春大夫以及医疗团队，感谢您的细心询问以及耐心的解答。 于大夫工作严谨，判断准确，我们全家都非常感谢她，她不仅医术好，她的人品和医德更令人尊敬，在整个治疗过程中我们对她的严格自律感到肃然起敬，在现今这个崇尚物质的社会中显得非常难能可贵。 祝福您身体健康；工作顺利；"
"我的甲状腺手术做的很成功，谢谢于大夫。"
"黄东航主任医师：您好！ 1991年我曾因“甲亢”行手术治疗，2009年12月的一天，发觉甲状腺又肿大了，全家人极其担心害怕。 从“省立医院好大夫在线”上了解到您医德高尚、医术精湛，我怀着半信半疑的心态，找您治疗。和蔼庄重的您耐心地把病因病理说得一清二楚，并建议我手术治疗。 于是我欣然同意入院治疗，您适时安排我住院、术前检查，当您从“常规心电图”上发现我的心脏有问题时，马上亲自带我去复查心脏。术后您每天询问我的病情，并向我的家属介绍护理方法，叮嘱我喉咙有痰时，头歪一点手按住刀口，要尽量吐出来。经过您的精心治疗，我恢复了健康。 您耐心细致、真诚热情、医术精湛，医德高尚，真是一位好大夫！同时我也感谢林强主任医师，邱丽贞医师及十六病区的所有医务人员，你们尽职、尽责、尽心、尽力。 祝您万事如意，一生平安!"
"黄主任对病人像亲人一样,万分热情,高度负责,态度和蔼可亲,千言万语,无法表达我的感激之情,是我们老百姓的好医生.好亲人."
"我妈妈患甲亢二十多年,在好大夫在线看到黄主任的有关材料后,联系了黄主任,请他帮我妈妈诊疗,黄主任医德高尚,在非门诊时间及时帮助我们看病,态度和蔼可亲,对病人像对待亲人一样的亲切,万分热情,高度负责,还帮我们联系内分泌科主任共同会诊,多方帮助,千言万字,无法表达感激之情,似黄东航这样的大夫,真是我们老百姓的好医生.好亲人"
"从门诊到出院,一路走来,在黄大夫娴熟的医技及细致护理下,本人消除了恐惧和病痛,身体康复迅速,!非常感谢!同时,也非常谢谢张爱龙医生,很有亲和力和实力的一位医师!!相信你们在医疗事业上会有更大的发展,衷心祝福你们!"
"他巴唑 一直在向爷爷那里治疗，有好几年了，向爷爷人特别好，对病人的态度也是特别好，医德也很好，会为病人考虑，不会让病人话冤枉钱，会为病人提供方便的方法。"
"我家小孩在今年五月底检查出甲亢,经过向爷爷给他的治疗,各项指标好了很多,在此我代表全家向你感谢!"
"如：药品名、手术名 尊敬的向爷爷你好,我儿子今年五月底在你院检查出是甲亢,经过几个月的治疗,眼突好了很多,各项指标也在恢复过程中,在这我代表全家在此向你表示感谢,祝你身体健康!"
"赛治 非常人性化的叮嘱，因为我正在上初中，本来是每个月的星期三去看，向教授怕耽误我的学习，让我将每个月的看病时间调到周末，十分感谢向医生的提醒，而我恢复的也很快，非常感谢!"
"向爷爷真的很感谢你，我已经在你那里看了几年的病了，在看了这么久的几年里，我的病情好了很多，而且每次你都很热心，是一个很负责任的医生，总会为病人着想，总想怎么能为病人提供最好的服务，怎样为病人节约，真的很感谢你！谢谢向爷爷！"
"抗甲状腺药物 首先仔细询问小孩的病情，然后开据必须的检测单，查看报告后根据报告数据开药，并叮嘱患者注意事项，处处为患者着想 ，看的非常好，药也不贵，能为患者着想 。医术很高明，认真负责，为病人着想医病效果很好能为病人解除痛苦， 是我们老百姓的好医生！！！"
"抗甲状腺药物 首先仔细询问小孩的病情，然后开据必须的检测单，查看报告后，根据报告数据开药，并叮嘱患者注意事项，处处为患者着想。"
"刚开始孩子感觉身体有点发软，带孩子做了化验确定是甲亢，孩子中途有肝功不好，白细胞减少，经冯大夫精心治疗，一切都正常了。谢谢冯大夫，辛苦了！"
"就诊方式：通过本站就诊成功！ 我非常感谢李主任，孩子服药一个月指标就降下来了。由于我们是威海的，每次复查不能直接到济南，然后我们就在威海这边复查，再把结果发给李教授，每次李教授都是给予耐心的回复，不管李教授是在国内还是在国外，只要看到我们发过去的化验结果，都会及时给予回复。为我们省去很多的经济负担，给我这个做母亲的吃了一颗很大的定心丸。在此，真心的感谢李主任，感谢您在百忙中给予我们的关照。"
"赛治 您的健康就是我们的健康，您多多注意。"
"chiyao 李主任态度好治疗好我的病是她治好的她给我吃的药是外国进口的我喜欢她的治疗方法她给的药是赛治我吃啦差不多好了啦我在这里谢谢李主任"
"敬爱的李桂梅医生： 你好！ 我是赵子涵的家长，当发现孩子得了这种病的时候，在我们平邑医生那里得到的答案是没有先例（儿童）无法开药时，心里是无比的恐惧。从网上查到李医生的坐诊时间来到省立医院。李医生很忙但态度很好也很有耐心问诊非常的仔细。从2010年4月到现在近两年的时间我的女儿最近两次复查都已正常，而且各项花费也不高。 在这里我代表全家向李医生表示感谢！ 此致 感谢"
"杨大夫医德高尚，为人和蔼可亲。我住在新余，只因儿子患儿童甲亢，慕名前来找她看病，素昧平生，萍水相逢，每次杨大夫都是非常仔细地看病，耐心解答我们的问题，并且处处为我们着想，尽量能让我们不耽误时间，早些赶回去，有时甚至耽误了她下班吃饭的时间，真是好人哪！今天是“三八妇女节”在此，我们全家都祝您节日快乐！谢谢您给患者和其家属带来的关心和帮助！"
"中药治疗 耐心，细致。周到。疗效显著。采用中西医结合疗法。"
"李大夫对我们患者态度很好就诊过程讲的过程清楚很耐心，为我们农村人着想不滥开药。对患者问的请对我们态度很好，我很满意。"
"我是一名甲亢病人，六年前得过甲亢，吃西药好的，西药大约吃了两年的时间。今年甲亢复发了，西医直接说做同位素I-131治疗，谁都知道同位素是什么，这个对身体是肯定不好的。我当时真的好难过，因为家里有小孩，我不可能做到跟小孩隔离20天。后来我在网上找到了陈医生，很多病人都说陈医生看病看得好，开的药又便宜，我就慕名来挂号，记得那天很早我就到医院了，但是当时还挂了个31号，找陈医生看病的人真多啊，我一直等到下午三点才看上，不过陈医生看病真的是很有耐心，说话又利索，不像别的医生说话跟算卦一样，前后堵，把责任都推给病人。我在陈医生这里看了半年了，现在甲亢的症状控制的挺好的，除了心跳有时还快一点，别的都很好。 这样的医生现在找不到，我今年34岁，第一次碰到这么好的医生，态度好，时刻为病人着想。每个周六去看病都好心疼陈医生，她总是吃不到饭哟。我觉得像陈医生这样的人才应该每年五一的时候站到中央电视台的领奖台上挂个大红花，她是名副其实的劳模，是每个医生学习的榜样。 希望陈医生身体健康，为更多的病人看病。当然最最重要的是陈医生一定要保重自己的身体。再次感谢陈医生！"
